黑夜进化
作者：树上土豆
最后更新：2019-06-04 10:00:00
    蓝星人类幸存者，跨越空间逃生到曙光大陆。    挖掘远古文明遗迹，建立曙光联邦，六百年后人类文明却面临第二次灾难。    原来比蓝星面积大四百倍的曙光大陆，不过是异世界黑暗大陆羊角湖中的一座封闭岛屿。    在神秘文明光脑曙光开辟的超维进化游戏中，极少数超维进化者，在蓝星已经遗失的动漫、电影、游戏世界和自我推演剧情世界内展开只有一次生命的生死轮回。    黑夜刀锋赵牧，亲眼目睹人类的灭亡之战重回三百年前。    这一世，他要成为最强大的超维进化者。    这一世，他不要再成为黑暗生物的刀下亡魂。    第一个世界，他选择了所有新手世界中公认难度最高死亡率最高的全职猎人。

正文卷 第一章 黑暗纪元
    第一章    夜幕时分，昏暗的月光下一座繁华和原始结合的城市。    城市周围是一圈圆形的钢铁城墙，俯视城内到处都是网格一样的道路将土地隔开，道路两边是密集的各种果树，果树旁边是一排排简陋的木屋，木屋旁边则是一块块大小不一精心种植的药田。    夜幕中，街道上一片昏暗连月光都被遮住。    城内仅有的光芒，不过是木屋内淡淡的蓝光和药田中一些散发微光的药材。    这钢铁城墙内的世界，竟然好像是原始的农耕社会。    咔嚓！    靠近城墙的五号大道，其中一座木屋的门嘎吱一声打开。    门似乎年久失修，在这样安静的连虫鸣都没有的夜晚，临近的几间木屋清晰地听到开门声。    周围的安静立刻被打破，有人被开门声吵醒破口大骂。    这让更多的人被声音惊醒，然后就是此起彼伏的争吵怒骂声，觉是睡不成了，不少木屋中响起咿咿呀呀的声音，在这没有任何娱乐生活的夜晚，除了睡觉、吵架发泄和夫妻造人没有第四种选择。    赵牧走出木屋，借助木屋内蓝光藻这种植物的光芒在屋前的果树摘下一个苹果。    苹果很大，只是一个就有碗口大小。    汁多肉脆，咬一口下去果香四溢酸甜的汁水顺着嘴角滑落。    这绝对是非常上佳的果子，经过基因改造技术进行最优化的基因调整，不止营养丰富能满足人体各种营养需求，还不需要精心照顾种下浇点水就能活，结果期一个月一次摘下的果实保质期长达半年。    任何一个大肚汉，种植一棵果树就能保证饿不死。    赵牧细细的咽下口中果肉，这种曾经吃了二十年吃到厌恶，后来数百年想吃也很少吃到的熟悉味道，让他本来模糊不清的记忆随着口中果肉酸的刺激渐渐清晰起来。    他是赵牧，海藻城中的一个普通贫民。    从小无父无母没有受过高等教育，更没有钱进行基因改造调制，仅有的财产是一栋木屋和门前三棵果树，就这还不是完全属于他的，如果没有照顾好分配到的药田这点财产随时都会被官方回收。    今夜之前，这样日出种田日落睡觉的平凡人生他已经过了二十年。    如果是在今夜之前，类似这样的生活他至少还要过一年才会发生巨大的转折。    从此以后改变命运，走上一条无数贫民羡慕的进化之路。    但是现在不同，他是赵牧，但已经不是在海藻城活了二十年的赵牧，而是在黑暗纪元三百年后历经无数杀戮和死亡，从地狱中爬回三百年前重生的超维进化者――黑夜刀锋。    赵牧靠着苹果树坐下，抬头顺着枝叶的缝隙看到悬浮在天上的庞然大物。    钢铁城墙，只是用来保护药田。    只有最贫穷的贫民，才会居住在大地上做着最无聊的工作混吃等死。    真正的上等人有钱人，都居住在真正的海藻城，悬浮于钢铁城墙之上的浮空城。    城内高楼林立奇花异树遍地，磁悬浮车到处都是，再看看浮空城下面，除了人以外仅有的活物除了鸡，就是用来耕地的牛，他们这些自然人唯一的价值就是体内纯净的自然人基因。    至于种植药田，只是废物利用罢了。    动用机器人种田远比用人力种田效率更好，选择用人力种田不过是给贫民一个宣泄力气的途径，同时通过收购药材给与的微薄酬劳让贫民不至于彻底绝望。    贫民和公民，公民和贵族，身份等级极难跨越。    如果是五百年前的人类，一定无法想象五百年后的社会会是这种形态。    赵牧现在依稀记得，在他三百年前的记忆中第一次知道人类历史的激动。    公元X029年(河蟹)，蓝星大海出现一条漆黑如同天车目占淞逊臁    这条裂缝，被称为黑暗裂缝。    无穷的暗能量进入蓝星，生物魔化体型剧增，甚至掌握种种超现实的超凡能力，经过数十年的苦战人类人口削减到不足十亿资源越来越少，最终面对越来越强大的魔化生物被迫动用了人类终极兵器。    核武器摧毁了大量魔化生物，但是幸存的魔化生物反而因为核辐射变异结果更加强大。    蓝星生态彻底被毁，人类最后的挣扎没有自救反而断送了人类最后的希望。    南极洲的融化，让全球不到三千万的人类幸存者在冰层下发现了来自于未知文明的人类希望“曙光”，曙光是一台超级光脑具备惊人的计算能力，推算出人类唯一的生路就是黑暗裂缝。    幸存人类开始远征，带着曙光冲进黑暗裂缝。    在黑暗裂缝背后，存在着面积达到六百万万平方千米的庞大陆地。    至少相当于蓝星面积的四百多倍，如果不算水域，相当于蓝星陆地面积的一千多倍，如此庞大的世界让人类幸存者欣喜若狂，以曙光为名号建立了名为曙光联邦的唯一国家。    借助曙光的力量，人类科技不止没有退步反而在飞速进步。    强大起来的人类，甚至在这个被命名为曙光大陆的世界寻找到不少的远古遗迹，让人感到震惊的是这些总共来自于四个不同文明的远古遗迹，都从方方面面显示他们来自于蓝星。    如今的人类，不过是蓝星第五纪元人类，也是五个逃到曙光大陆的文明。    前四个纪元的人类，为什么只留下遗迹却看不到活人？    这个答案，此后六百年一直到现在为止一个星期以前都是未知。    曙光联邦不知道多少次探索曙光大陆以外的世界，包围曙光大陆的大海中有无穷的磁暴龙卷，而在曙光大陆云层之上也有雷暴层，纵然人类已经有浮空城和天空战舰的技术也无法离开曙光大陆。    直到现在为止十年后，磁暴龙卷进入周期性的衰弱期。    曙光联邦的人类这才第一次知道，原来他们所在的曙光大陆，只是黑暗大陆一个名为羊角湖的湖泊中被磁暴龙卷守护着的一座渺小岛屿，在黑暗大陆中存在超乎人类想象的庞大地域、强大生物和怪异文明。    只是黑暗大陆一些最低等物种，就几乎打垮了曙光联邦的所有机甲战舰。    关键时刻，人类培养十年的第一批超维进化者出现。    从此人类和羊角湖周围的黑暗大陆生物展开长达三百年的战争，从一开始的落后到三百年后占据上风将黑暗生物赶出曙光大陆，却也因此惊动了羊角湖周围真正强大的黑暗生物。    那是一只地狱死神，身体能量化披着类似神话中死神的斗篷手拿着滴血的镰刀。    只是一只黑暗死神，在一夜之间屠杀了曙光联邦。    他就是死在地狱死神的手里，重生到现在已经有几个小时，直到刚才走出木屋以前，他记忆中残余的被死神镰刀划过喉咙勾走灵魂的那种冰寒还让他感到绝望的恐惧。    人类，相对于黑暗大陆太渺小了。    重生三百年，对于曙光联邦的未来赵牧也没有丝毫信心。    哪怕他在三百年后已经是人类第一暗杀者黑夜刀锋，哪怕这一次重生他知道未来三百年的变化能轻易成为更加强大的超维进化者，他依然没有十足的把握在黑暗大陆生存，除非让他重生的那种力量依然还存在于他的体内。

正文卷 第二章 超维进化者（求收藏推荐）
    第二章    赵牧――    种族：人形种/第五纪元人族    灵魂天赋：时光念力（能力未知）    体质：1（力量0.9，敏捷1.2，分支属性隐藏）    灵魂：3（智力2.9，精神3.0，分支属性未激活）    超凡：1（初步觉醒天赋）    注：成年男性基本平均属性为1点。    “还在，果然还在……”    赵牧看着视网膜上面显示激活的个人信息闭上眼睛。    即便是他，也在这个时候难以抑制情绪。    正常来说，只有进入由曙光开辟的超维进化游戏，才能在成为超维进化者后激活个人信息，但是现在他还没有被测出具备成为超维进化者的资质，更没有进入超维进化游戏却已经具备个人信息。    具备个人信息，不代表他已经是超维进化者。    真正让他激动的，是他个人信息中时光念力这个天赋。    一百个超维进化者，差不多有一个具备先天天赋。    他就是这一百个中的幸运儿，但是不幸的是未来三百年他的先天天赋始终处于未激活的状态，直到最后被地狱死神勾走灵魂的瞬间，他才觉醒了先天天赋成功的回到三百年前。    赵牧睁开眼睛再次看向个人信息，首先开始仔细查看个人属性。    体质不用说，基本没什么增强。    超维进化者的个人信息，有且只有体质、灵魂和超凡三大主属性。    体质不用说，是人体力量、敏捷和恢复等各方面的平均值。    想要增加体质，各方面分支属性都要增加。    没有单独划分出力量和敏捷，完全是因为人体是一个整体，力量强大奔跑的时候脚踩在地上作用力更大跑的自然会快一点，敏捷足够高挥出一拳因为速度的加持破坏力自然也会更大。    单纯划分力量和敏捷，无法精准的展现超维进化者的实力。    无论力量和敏捷，总归都是属于身体，在个人信息中被统一归类到体质分类。    在这方面，他和居住在浮空岛上面的上等人差距极大。    经过基因改造调制，成为超维进化者体质属性没听说过有低于5的，甚至曙光联邦最强大的一批基因调制者体质属性在一开始就能超过10。    如此巨大的差距，在成为超维进化者的一开始就占据绝大优势。    更别说，现实直到一年后曙光联邦才从自然人中挑选超维进化者，即便曙光联邦在这个时候已经知道黑暗大陆的威胁，人类这种生物依然选择了上位者先行的决定。    如果他在重生前早一年进入超维进化游戏，他最终的成就必然会更高。    这一次重生，他可不会拖到一年后再进入超维进化游戏。    赵牧视线下掠，看向视网膜个人信息的灵魂。    人类是有灵魂的，这一点即便是现在的曙光联邦都是公认的。    智力代表个人的悟性和学习能力，精神代表个人灵魂强度，此外还有分支属性比如第六感第七感等等高等的灵魂分支属性，这些的平均值就是超维进化者的灵魂属性。    他记得很清楚，自己的智力是2.1，精神是1.5。    现在分别提高到2.9和3，显然是因为重生提高了自身的智力和灵魂强度。    任何关于灵魂的属性都是稀有属性，自我修炼很难提升，而超维进化游戏得到的普通属性点无法增加灵魂属性，只有超维进化游戏中极其罕见珍贵稀少难得的黄金属性点才能直接强化灵魂属性。    成为超维进化者，底线条件就是精神超过1。    先天三点精神，只有极其罕见的精神系特殊基因调制者才有可能具备这等属性。    只看前两大属性，他和基因调制者相比没有任何优势。    但是激活了超凡属性，他有自信不会在前期因为体制的弱小输给任何人，这还不算他有未来三百年的记忆和经验，只要按照稳定的计划走下去，他真正的对手不会是其他超维进化者只会是黑暗生物。    超凡，超自然的能力就是超凡。    超维进化者游戏，由曙光借助蓝星时代一些动漫、电影、游戏和自身推演的一些世界共同组成整个复杂的游戏世界，游戏世界中所有的一切都是独立于现实的真实存在。    曙光，类似于小说中主神一样的存在但是又有很大的差别。    在超维进化游戏中，生命通常只有一条，除非掌握了死而复活的能力否则没有重来的机会，超维进化者通过进入一个个游戏轮回世界，完成主线和支线任务的同时在轮回世界挖掘各种好处。    超维进化者在前期，死亡概率会超过一半以上。    这也是为什么一年后曙光联邦被迫从贫民中挑选超维进化者，在此前曙光联邦可是坚信基因调制者就足够掠夺一个个轮回世界，现实教育了曙光联邦超维进化游戏不是天堂，而是天堂和地狱的结合体。    超凡属性，只有在轮回世界掌握超凡力量或者先天天赋才会觉醒。    比如查克拉、比如原力、比如念力、魔法和超能力，超凡属性相当于一种所有不同超凡能力的统合计算方式，要不然一个超维进化者同时掌握查克拉和魔法，两种不同的超凡力量就没办法统合。    先天觉醒天赋激活超凡属性，最大的好处就是代表自身天赋上佳。    天赋好，在轮回世界有不小的好处。    说到底超维进化游戏是培养超维进化者的，极高的死亡率只是要在生死间激发潜力磨砺出强者，并不是真的为了为难超维进化者才给与超高的难度和死亡率。    所以登录超维进化游戏的第一个新手轮回世界，只要不作死通常都不会死。    新手世界，不止危险程度最低，还会给一个为期一年的适应过程。    比如进入火影世界，会被送进各个忍村的忍者学校为期一年的学习，进入魔法禁书目录世界，有机会在其中的学园都市觉醒超能力进行为期一年的学习，进入全职猎人世界有机会拜猎人为师掌握念力。    第一个新手世界，对于超维进化者来说至关重要。    如果不能掌握一定超凡能力，在第二个轮回世界的死亡率直接暴增到九成以上。    提前激活超凡属性，在轮回世界剧情人物眼中就是资质上佳的表现，比起资质平凡的会更容易得到剧情人物的指点，只要别主动作死安稳度过几个轮回世界就能累积下巨大的优势。    “时光念力……”    赵牧意念取消视网膜上的个人信息，转身回到木屋内等待第二天白天到来。    他已经决定了自己的新手轮回世界要进入哪一个，现在要做的是好好休息，然后明天白天想办法提前一年获得登录超维进化游戏的机会。    至于时光念力天赋，他有一些关于能力的猜测，只是现在无法验证天赋具体效果。    只有进入超维进化游戏，才能挖掘出天赋的真正力量。

正文卷 第三章 魔化郁金香（求收藏推荐）
    第三章    天色渐渐亮了，重生的第二天赵牧起了个大早。    他本不是一个勤快的人，贫民几乎就没有勤快的，种植药田日复一日都是基础劳动，除非药田中出现了变异药草才会精心照顾，普通药材的收购价格很低，变异药材的收购价格却出奇的高。    至少对于贫民来说，变异药材的高价格是少数改变命运的机会。    这种机会，他曾经也有过。    在他照顾的药田中，有一株非常罕见的魔化郁金香。    这是普通的郁金香偶然融合了暗能量诞生的变异品种，其中能提炼出人工无法合成的罕见元素，如果出售给海藻城官方可以让他在海藻城内得到一份最低微的工作。    工作不在低微，在于可以进入海藻城定居。    只要在城内就有机会赚更多钱，最终摆脱贫民的身份指日可待。    打了一趟拳活动了一下手脚，赵牧走出木屋来到药田。    仔细寻找了片刻，连根拔起半成品的魔化郁金香返回木屋，这株魔化药材至少还要三个月才会长成，而他也会在那个时候被人发现魔化郁金香的存在进而告密。    官方的收购价，不足魔化郁金香真正价值的千分之一。    城中贵族看不上，但是一些有地位的公民会心生贪念，他现在依然记得当时魔化郁金香被夺走后心中的绝望，这件事情在未来三百年都让他感到遗憾。    如果魔化郁金香没有被夺走，三个月后他就能进入海藻城。    经过检测，他可以提前九个月进入超维进化游戏。    九个月，足以领先太多了。    赵牧回到木屋，从柜子里取出几个廉价的玻璃碗。    没有完全变异的魔化郁金香，不止没有正品魔化郁金香的价值甚至还有毒，他当然可以等三个月再进入海藻城，可现在他一天都不想耽搁今天就要做到这件事。    赵牧取出一个小刀，这是他用来玩雕刻的小刀很是锋利。    雕刻算是他为数不多的爱好，后来成为超维进化者选择用刀，因为初始阶段体质属性弱不敢跟人硬碰硬，这些都是最终导致他选择成为一个暗杀者的缘由。    锋利的小刀破开魔化郁金香的根茎，从中一点点剥离出一些黑色的丝线。    足足两个多小时，总共剥离出来五根。    本来应该有十几个根的，但是这种魔化郁金香独有的菌丝实在是太细了，稍微手一抖就断了没有丝毫价值，如果不是他的手很稳再加上很有经验一根都别想剥离出来。    出门看看没人注意，赵牧挑选了五朵最好看的黑色郁金香拿回木屋。    小心翼翼将一根菌丝和一株黑色郁金香的根茎部分放进盐水中，菌丝和黑色郁金香的根茎贴合过了一个小时一点点渗透进去，最终两者完全融合不分彼此。    他现在做的这件事，属于数十年后开发出的一种黑色郁金香人工栽培技术。    只需要一株魔化郁金香，其中的魔化菌丝能移植给十几株郁金香。    根据技术水平和后续栽培，能有两到三成的存活几率。    正因为这个技术，魔化郁金香未来成为一种常见且低价的魔化植物。    他提前弄出这些，当然不是打算卖给海藻城。    匹夫无罪怀璧其罪，没有足够的力量守护，他最好的结果是被圈养起来研究新的魔化植物培育方法，最差的结果是人间蒸发消失的无影无踪。    他现在改造的五株郁金香，没有后续的栽培手段不可能成活。    “郑鹏，你可要卖力一点别让我失望。”    赵牧平静的自语道。    即便郑鹏曾经让他感到绝望和遗憾，但经过三百年的人生，郑鹏已经不足以让他的情绪产生波动，但这不代表他会放过郑鹏，这五株人造的魔化郁金香就是郑鹏的催命符。    砰！砰！    赵牧敲响了相邻不远的一座木屋。    “谁？”    木屋内传来不耐烦的声音。    “有好事找你。”    赵牧隔着门说道。    “滚！别想来占我便宜。”    木屋内传来声音略显尖细的骂声。    “没必要和死人计较。”    赵牧淡然一笑不言不语一脚踹向木门。    他的力气不小，只是一脚下去不怎么结实的木门当场倒下。    “你，你想干什么？”    木屋床上一个细皮嫩肉有几分女性化的青年惊慌的问道。    在五号大道，他郑鹏是混的最好的。    但是个人武力他有自知之明，这不请自来破门而入的赵牧平时是个闷葫芦，没想到他不过是骂了个滚字就直接破门而入，好汉不吃眼前亏还是示弱一点比较好。    “不用装了，现在就给我联系虎爷。”    赵牧平静地说道。    “虎爷，你找他做什么？”    听到赵牧提起虎爷，郑鹏警惕的看向赵牧问道。    虎爷在海藻城虽然只是一个普通公民，但是虎爷的妹妹嫁给了一个小贵族，在海藻城虎爷也算是有一些地位，在他们这些贫民中更是一等一的大人物。    他可是费了不少心，才百般讨好得到虎爷的宠爱。    “我的药田出了魔化郁金香，想卖给虎爷多赚一些。”    赵牧笑道。    郑鹏也笑了，脸上笑心里也笑。    只是心里的笑，还夹杂着嘲讽、嫉妒和爽快。    真是没见过世面的傻子，种出魔化药材不小心藏着反而来找他，正好用来讨好虎爷，说不定一高兴就把他养在海藻城，到时候这赵牧一分钱也别想得到。    小心的取出一个通讯腕表，向虎爷发送了一条信息。    “我去准备好魔化植物。”    赵牧说着转身离开。    他的目地已经达到，只要五株魔化郁金香出手，即便虎爷再贪婪，只要他不松口也能到到一笔钱，这里到底还是在城内，虎爷的靠山不过是一个小贵族还不敢在城内闹出太大动静强抢。    只要进入海藻城，就可以登录超维进化游戏。    等到虎爷发现魔化郁金香养不活，到时候自然不会放过郑鹏，明面上不好杀人，暗中无论是下药还是下黑手死一个贫民太简单了，那个虎爷可不是个良善之辈。    至于为此招惹一个敌人，等到一年后新手世界出来整个海藻城他都能来去自如。

正文卷 第四章 超维生命改造
    第四章――求推荐收藏！    “五株魔化郁金香！”    看到实物，匆匆赶来的虎爷摸着光头激动不已。    本能的，就要伸手去拿。    滋！    赵牧手中一个玻璃瓶，滴下一滴腐蚀液体落在花盆上。    肉眼可见，腐蚀出一个小坑。    虎爷吓的缩回手去，又惊又怒的看向赵牧强忍着没一拳打过去。    “什么意思？”    虎爷摸着光头怒声道。    “一万信用点，少一点我宁可毁了。”    赵牧不容置疑的说道。    “你……”    虎爷大怒，但看着赵牧手中的玻璃瓶十分忌讳。    按照他的意思，给个几百点就打发了。    张嘴就要一万点，虽然按照五株魔化郁金香价值十几万的真实价值不算什么，但是一想到几百点和一万点的巨大差距就感到心疼，可眼前这小子是个狠角色万一鸡飞蛋打就麻烦了。    “好！就给你一万信用点，先把瓶子放下。”    虎爷脸上挤出一个难看的笑容说道。    “信用点给我就放下。”    赵牧摇头道。    “把你的通讯腕表给我。    虎爷忍着怒火向郑鹏伸出手。    郑鹏不敢质疑虎爷的决定，不舍的摘下通讯腕表交到虎爷手上。    能送给郑鹏的，本身就是最廉价的通讯腕表。    没有任何认主能力，无论是谁拿到手就能用，当着赵牧的面虎爷点开投影光幕，在上面登录遍布曙光联邦无处不在的曙光网络，在曙光联邦银行申请了一个不记名账户转入了一万信用点。    赵牧接过通讯腕表，转身直接冲向门外。    冲出木屋的瞬间，手中的瓶子丢了出去。    虎爷惊怒的一把抓住旁边的郑鹏挡了上去，十几种药材汁液淬炼的腐蚀液体洒在郑鹏身上皮肉冒出一股股烟雾发出连声的惨叫，追出门外看到赵牧已经跑远了。    虎爷阴沉着脸，他是准备赵牧放下瓶子的瞬间出手的。    他好歹也是基因调制者，制服一个贫民轻而易举，只要别弄出太大动静别死人一切都好说，可没想到这小子似乎看出了他的想法来了这么一招。    现在追上去，当街动手赵牧反抗之下万一弄死了可是大麻烦。    更别说这小子速度不慢，他还真未必追的上。    “别让我再看见你。”    虎爷看着赵牧的背影一脚踹开在地上哀嚎的郑鹏。    可惜了一个小白脸，贫民中长的这么俊俏的可是不多，基因治疗仓恢复受损皮肤要不少信用点，他现在手里面信用点也不多了，还是等魔化郁金香成熟卖出后再给他治疗好了。    虎爷和郑鹏后事如何，赵牧现在完全顾不上了。    确定虎爷没追上来，他才放慢脚步来到海藻城城墙边缘。    这里有一个磁悬浮升降台可以上下进出海藻城，公民乘坐不要钱，可是贫民乘坐一次需要五百信用点，而且一旦在入夜的时候没有在城内找到住处又不回来，会被直接丢出海藻城的城墙外。    城外有魔兽，等级不高但吃一个贫民太简单了。    五百信用点，他当然有，但检测有没有成为超维进化者的资格需要两千信用点。    扣除五百，账户里还有九千五百。    坐在磁悬浮升降台看着地面越来越远，赵牧从衣兜里取出一个手绢，里面有大概一千五百点信用点的纸币，虽然任何交易都能通过网络进行，但是真实的货币永远不会被淘汰。    对于一些贵族来说，砸出一叠千元大钞可比网上银行转账威风多了。    除了砸钱，会用纸币的也只有最低等通讯手环都没有的贫民。    从小攒了十几年，才攒了一千五百块。    “只有力量才是一切。”    赵牧自语着丢掉手绢把钱随意放进口袋里。    叮咚！    磁悬浮升降台穿过升降梯通道来到地表。    如同古老电话亭一样的出口在城市边缘角落，没人注意到这里走出来一个人，也只有路边的电子机器人会盯着他，赵牧顺着记忆中的方位一路找过去。    他找的地方很好找，海藻城最庞大最高级的建筑就是。    “超维公会！”    赵牧看着一个个失望走出的青少年走向附近的自助服装店。    来的路上，他已经在这里定做了两套衣服，其中一套就是普通的休闲衣裤，另外一套却是用了五千信用点用上好特殊材料制作的西装，由机器进行裁剪制作快速便捷。    换好休闲衣服，赵牧这才走进超维公会。    要是刚才那一身衣服进来，遇到一些看不起贫民的肯定会招惹麻烦。    他现在只想快点登录游戏，不想在无谓的事情上面浪费时间。    排队领号，采血扫描。    速度很快，当扫描结束的时候后面排队的人一阵羡慕的议论。    他们还不知道，检测通过未必都是好事。    基因改造至少具备两百年寿命，至少能安稳的活到死，不是每一个人都有面对死亡的勇气和战斗的天赋，力量从来不存在侥幸，想要得到多少就要付出多少，无论是努力，还是财富、权势和运气。    赵牧从机器人手中接过一个腕表，第一时间扣在手腕上。    这可不是廉价的通讯腕表，而是由曙光亲自制造的轮回腕表，只要进入超维进化游戏激活里面就会开辟出一个一立方米的储物空间，即便以曙光联邦目前掌握的最高科技也无法制造小型储物空间。    曙光到底是如何制造超维进化游戏，直到三百年后都是一个完全未知的谜。    “我要申请登录空间。”    赵牧对服务机器人说道。    服务机器人立刻前面带路，所有超维公会都由曙光直接管理，杜绝任何人工徇私的可能性，第一次登录游戏必须借助超维公会的特殊设备，等到轮回腕表激活即便是在黑暗大陆都能登陆超维进化游戏。    面积十平米的独立房间，赵牧换好西装躺在床上念出超维进化游戏六个字。    光芒凭空出现在房间内笼罩赵牧，光芒消失的同时人也跟着消失了，所有超维进化者都是如此消失，却有太多太多消失过后再也不曾回到登录游戏的位置。    不同于记忆中三百年前第一次登录的慌乱，这一次登陆赵牧很冷静。    他能清晰地感知到自己的身体被分解重组，从原本纯粹的人类血肉之躯，在第一次登录游戏的过程中经过曙光的改造让身体进化为最低等超维生命。    最直接的变化，就是从此即便在现实都存在血量，同时几乎免疫致命弱点。    当然这有一个前提，比如心脏和大脑不能受到严重缺损，否则一样会一击毙命，只是对伤害的承受能力高出很多，同时一些药物可以瞬间恢复伤势，这种特殊的生命形态让超维进化者无论是身体还是技能，甚至是装备都可以完全数据化，进而开启个人任务面板、技能面板等等个人属性。

正文卷 第五章 登录新手世界（求收藏点推）
    第五章    【超维生命改造开始。】    【超维生命改造结束。】    【未发现天赋。】    【开始维度传送至超维游戏世界个人空间】    ……    赵牧在改造中渐渐失去意识，再次醒来已经来到个人空间。    空间不大，只能放下一张床、一个柜子和一张桌子，最后再有一个卫生间，想要扩大个人空间只能通过消耗在轮回世界得到的超维币，只要有足够的超维币个人空间理论上可以无限大。    但是实际上，个人空间最多升级一两次有个日常锻炼的地方就可以。    赵牧抬起左手，轮回腕表已经融入体内只能感知到。    想要取出来，除非是死亡才会具现化掉落。    默念个人信息，左眼视网膜立刻出现更加详细更多的个人属性。    出乎意料，他竟然被判定没有发现天赋。    只有一种可能，曙光也没有办法检测到他身上隐藏的天赋，这是一个好消息，至少不用担心被曙光发现他重生这件事，至于在轮回世界那是曙光也无法完全影响到的地方。    【个人任务】    赵牧意念点击视网膜上面的任务面板。    初始任务只有一个，就是阅读超维进化游戏的游戏说明书。    【超维进化游戏，游戏世界完全真实存在只有一条命，除非具备复活的技能和珍贵的复活道具，否则一旦死亡没有第二次重来的机会，不要将这里当成真的游戏。】    【轮回世界和现实，不存在时间加速，除非是某些特殊的游戏世界……】    【轮回世界第一次轮回，可选择新手世界，可选择基础身份，第二次轮回开始轮回世界完全随机，除非你具备锁定某一个轮回世界的特殊道具或者技能才可以自行选择轮回世界。】    【轮回世界装备技能可以带入现实，现实装备技能只有满足特殊条件才能带入游戏。】    【轮回世界唯一货币为超维币，禁止一切私下不通过超维币的违法交易。】    【轮回世界不是游戏，这里是你死我活的战场。】    “没有差别还是这些。”    赵牧仔细看过一遍后选择结束任务。    叮！    个人任务初始任务消失出现新的任务。    【登录新手轮回世界存活一年，任务奖励价值一百超维币的冷兵器。】    赵牧意念点击领取任务，立刻出现奖励提前发放的提示。    根本不用想，直接领取了一把一尺长的匕首。    【获得，新手匕首（白色）】    新手匕首（白色）    产地：超维进化游戏    耐久度：10/10    攻击力：2――10（根据造成伤口大小计算）    装备需求：无    评分：5（白色装备评分上限为10，评分为10的白色装备将标注‘稀有’，稀有装备可以通过特殊强化激活特殊的属性和装备技能，请珍惜遇到的任何一件稀有装备。）    简介：这是一把新手匕首，别指望它很锋利耐用只是让你过渡。    价格：100超维币。    “熟悉的属性！”    赵牧意识感知存放在轮回腕表储物空间的新手匕首。    唰！    新手匕首凭空出现在手里，随意的转了几个简单的刀花。    更复杂的不是做不到而是太危险，他现在身体属性很低，也没有形成身体最基本的肌肉记忆和条件反射，一个不小心弄伤了自己他可没有超维币在个人空间进行治疗。    个人空间可以治疗任何伤势，唯一的缺点就是价格高昂。    除非是每一次轮回结束，才能享受到一次免费的基础治疗，只要别作死的在轮回世界粘上某些特殊的伤害，一般的缺胳膊断腿少点内脏都在免费修复的治疗范围。    “是否能自行选择新手身份。”    赵牧对着空气问道。    话音落下，视网膜出现提示。    【可以，仅限于最低等无名普通人身份，具体标准由曙光进行认定，超过三次被否决将随机安排新手轮回世界身份，同时轮回世界降临地点也将随机传送。】    “果然可以！”    赵牧心里松了口气。    超维进化游戏大部分轮回世界尤其是新手世界，全部源自于已经失落大半的蓝星文明，经历过那场持续数十年的战争，不过数百万抵达曙光大陆的幸存者，根本没有带来完整的动漫和影视等相关资料。    即便是当今的曙光联邦，对于这些轮回世界也只知道一点皮毛。    但是他不一样，他知道轮回世界很多相关详细资料。    比如他这一次要进入的全职猎人世界，他就知道其中有一个地方有一个身份，能让他在一开始就有机会得到一个非常珍贵的宝物和非常高等的身份，这些对他在新手世界的发展具备莫大好处。    “有哪些新手世界？”    赵牧装作什么都不知道的问道。    【火影忍者：世界难度LV2――LV6】    【海贼王：世界难度LV1――LV6】    【全职猎人：世界难度LV4――LV10】    “还是这三个。”    赵牧看向全职猎人的世界难度。    三大新手世界，各自有不同的难度和好处。    火影忍者，可以在各大忍村的忍者学校学习一年，在这期间不作死都很安全，危险LV2完全在于最后的毕业任务剿灭山贼，只要珍惜一年时间好好发展，死亡的概率不到一成。    海贼王也是一样，新手直接丢进海军军校军事化训练。    为期一年训练，最终考验不过是猎杀凶猛野兽。    两个世界真实的危险等级LV6，只要不作大死想接触到都不是容易事。    只有全职猎人世界不同，这个世界太过于自由了。    没有忍者学校也没有海军军校，想要学习念能力首先要进行为期一年的锻炼，至于怎么锻炼找谁锻炼自己解决，一年后参加死亡率超高的猎人考试才能满足激活念力的条件。    最终学会的念力，实战能力还很不稳定。    无法确定是什么念力，甚至无法确定是不是偏向于辅助。    要说唯一的优点和好处，就是每个人得到的念力跟自身的契合度很高，还有成为猎人以后得到的猎人执照具备特殊的属性本身是一件稀有装备。    但是这些好处，跟超高的死亡率相比就不算什么了。    如果说火影和海贼新手任务一年下来是九生一死，全职猎人一年下来就是九死一生，在超维进化游戏第二年开始，选择全职猎人作为新手世界的超维进化者不到总人数的千分之一。    “我选择进入全职猎人新手世界……”    赵牧毫不犹豫的说道，“出生地域，迷雾群岛黑夜公国海难中幸存的外来者。”

正文卷 第六章 鲜血女伯爵（求收藏推荐）
    第六章    【身份登录完毕……】    【降临地点登陆……】    【世界传送开始……】    【提示：合理利用新手世界安排的合法身份，新手世界学习能力增幅一倍，自动获得当前世界主流语言自动翻译，给与三次LV1初级洞察术使用机会。】    赵牧意识一黑，就失去意识消失在个人空间。    ……    赵牧再次苏醒，耳边传来海水的拍击声。    他很想完全醒过来，但是身体上虚弱的就好像在水里泡了很久饿了很久，选择降临身份果然是有风险的，落难者要是完好无损活蹦乱跳的那还叫什么落难者。    他现在能有模糊的意识，完全是因为他的精神足够强。    正常来说，他还没到应该醒过来的时候。    模糊间，海边来了几个人，听声音都是中老年的男人，其中一人将他拖到海边，用海水洗去了他脸上的泥沙，随后发出一声惊呼和其他人小声议论，最终将他抬起来远离海边海浪声越来越小。    等到彻底清醒过来，他已经在一个地窖中被绑在木柱上。    咔咔！    打火石的声音伴随点点火花。    地窖入口两边的油灯被点燃散发明亮的光芒，赵牧这才看到在他眼前四个四十岁左右的中年，他们的穿着很是普通手上满是厚厚的老茧，从老茧的位置上来看这是一些渔民。    “你们是谁？”    赵牧假装虚弱的问道。    别看他现在被绑着，他终归只是取代了某人得到一个身份，而不是夺舍附体换了一个人，前面没有清醒只是受限于这个身份的特殊性，现在清醒过来自身超维生命的本质让他只是表面看起来虚弱。    “你不用知道我们是谁……”    叼着烟袋的中间渔民恶狠狠地说道，“你差点淹死在海边，我们救了你，现在有一件好事好便宜你，我们这座彩虹岛的主人，尊贵的女伯爵艾莉莎・乔纳大人决定选择你成为大人的未婚夫。”    “啥！”    赵牧满脸茫然的样子，让几个中年渔民愧疚的扭过头。    他们当然不会知道，赵牧的心里有多高兴。    新手世界只有三个，却要容纳第一批数量惊人的超维进化者，这种情况三大世界根本无法承载数量庞大的超维进化者，平均百人一批，会被投送进一个全职猎人的镜像世界。    镜像世界，跟真正的剧情世界完全没有任何差别。    这里的人和物，一样也是真实的，只是镜像世界要脆弱很多，当一批超维进化者离开后整个镜像世界会崩碎融入真正的全职猎人世界。    正常来说，镜像世界发生的一切在全职猎人中都不会发生。    除非，有人在镜像世界最终的任务评价中达到S级以上的等级，这样镜像世界发生的一切就会合理的融入全职猎人世界，甚至有可能改变全职猎人原本正常发展的主线剧情。    S级评价，这可不是说说而已。    纵然有未来三百年记忆，他都不敢说自己能百分百达到。    未来两百年后，曾经有一个新生的超维进化者在新手世界选择了全职猎人。    此人太贪婪，连续三次选择身份都超出限制。    最终被随机传送，来到了全职猎人世界位于海中一个神秘的国家黑夜公国。    整个黑夜公国的海域被浓雾笼罩，周围海域到处都是漩涡暗流，即便全职猎人世界都已经进入电气化时代，在这黑夜公国因为十分封闭的缘故还处于中世纪时代。    彩虹岛女伯爵艾莉莎，是黑夜公国十五个世袭伯爵之一。    整个乔纳家族不知为何人丁稀少，当代更是只剩下艾丽莎一个家族成员，自从成年继承爵位以后在整个黑夜公国甚至被公认为是第一美人有无数的追求者。    但不过几年，提起艾丽莎女伯爵就谈虎色变。    整个彩虹岛几十万人口，其中竟然有超过六成是女人，这是非常不正常的人口比例，而在剩下的四成男人中少年、中年和老年占据绝大多数，青年只有部分容貌丑陋的活了下来。    剩下那些容貌端正的青年，全部都在进入女伯爵的城堡后死亡。    甚至有传说，艾莉莎女伯爵每一天都要用壮男的鲜血沐浴让自己变的更美。    传说和谣言，说得多了假的也就成了真的。    彩虹岛的男性，容貌稍微好一点的现在都会在成年以前给脸上纹身，要多凶恶有多凶恶，这才避免了被女伯爵招进城堡，时间长了彩虹岛甚至没有一个正常的容貌端正的青年男性。    就在不久前，艾莉莎女伯爵公开宣布要找一个未婚夫结婚。    这一下子，整个彩虹岛蒙了。    艾莉莎女伯爵要结婚，怎么也要是容貌端正，可现在彩虹岛的青年全部都是脸有纹身，就算找几个接进成年的凑数，谁又知道这会不会是女伯爵新的杀人方式。    就好像黑寡妇蜘蛛，交配后母蜘蛛吃掉公蜘蛛。    已经几天过去没人敢主动进城堡，就在这时候，彩虹岛的海边来了一个落难者，能活着被大海席卷穿过黑夜公国附近海域的漩涡暗流，这在黑夜公国简直就是奇迹，等闲几十年都遇不到这样一个外来者。    随机到这个身份的超维进化者，第二天就兴高采烈的进了城堡。    第三天，女伯爵大婚。    第五天，女伯爵死亡。    本来只是随机到落难者身份的超维进化者，在短时间内继承了女伯爵的领地和爵位，依靠黑夜公国伯爵带来的权势在一年后得到了一件惊人的宝物。    但这个超维进化者，最后的下场却不怎么好。    他在动用那件宝物的时候他不小心了，最终被曙光联邦的官方知道了宝物的真实能力，动用了当时联邦军方最强大的五大超维进化者联手展开追杀最终凄惨死亡。    最终唯一留下的，只有幸运伯爵和傻子伯爵这两个茶余饭后的笑话。    自从重生以来，赵牧最先想到的就是艾莉莎女伯爵。    他不在乎见鬼的伯爵，留在这里掌控整个彩虹岛的财富对一般超维进化者来说是天大的好事，但是对他来说还不如给他一个教授念能力的老师来的有用。    他真正看重的，只是那件彩虹岛的秘宝，传说那是基因超维的起源。

正文卷 第七章 不可能完成的任务
    第七章（求收藏点击推荐）    【将临世界：全职猎人（镜像）】    【世界难度：LV4――LV10（死亡难度）】    【世界简介：怪兽、珍兽、财宝、秘宝、魔境、秘境、猎人、念力】    【主线任务：存活一年】    【支线任务一：存活一年后通过猎人考试成为职业猎人】    【支线任务二：调查艾莉莎女伯爵家族的秘密后摧毁这个秘密】    【提示：主线任务必须完成，无法完成除非具备抗衡抹杀的特殊技能和道具，否则将会面临曙光抹杀，支线任务一旦领取任务失败不受抹杀惩戒，但是会扣除支线任务奖励的一半作为惩戒。】    “果然，第二个支线任务出来了。”    彩虹城堡，赵牧被渔民绑着送来，安顿在客房中立刻看到视网膜个人任务中出现的第二支线任务。    第一个新手世界，主线任务的奖励很低聊胜于无。    基础奖励，不过是一个属性点和一千超维币。    支线任务一的奖励就高很多，特殊稀有可进化装备猎人执照不说，关键是会奖励一点黄金属性点，此外还有三千超维币的奖励，不知道有多少超维进化者因为奖励领取了任务最终惨死。    主线任务的奖励，永远是和支线任务的难度挂钩的。    赵牧点开支线任务2，心中略微有点紧张。    他有未来三百年的记忆和经验，可没有未来三百年的实力，如果依仗记忆和经验随便作死那就真的会死，虽然幸运伯爵在传说中是轻而易举的得到了一切。    但是传说，本身能有几分真相？    都说幸运伯爵是运气，但是如果不是运气呢？如果幸运伯爵本身具备非常强大的先天天赋呢？他必须考虑到这些可能性，否则他会因为贪婪死在第一个新手世界。    【支线任务二：调查艾莉莎女伯爵家族的秘密后摧毁这个秘密】    【任务难度：LV4】    【任务简介：彩虹岛是一个美丽的岛屿，因为彩虹岛不存在墓园，这里的死者通常都通过火葬，这在以海葬为主的黑夜公国是十分奇特的习俗，传说是初代彩虹岛伯爵定下的习俗】    【任务信息：调查彩虹岛青年男性失踪之谜】    【任务期限：七天】    【任务奖励：未完成的秘宝】    【提示：量力而行】    “LV4！”    赵牧本能的就要放弃这个任务。    高达LV4的任务难度，这根本不是新手能完成的。    别看全职猎人最低难度LV4，但这是世界难度，对应实力至少也是熟练掌握念能力的猎人，LV4的支线任务面对的敌人随便一根手指都能轻而易举的戳死他。    超维进化者，本身有自己的实力判定标准。    灵魂属性不算，体质属性二十点为一个标准，达到二十点就是最低等的男爵超维进化者，四十点子爵，六十点伯爵同时灵魂属性和超凡属性必须达标，侯爵八十点……公爵一百点体质属性并满足特殊条件。    担任执行LV4的支线任务，最低限度也要是男爵才有可能完成。    他现在别说男爵，个人体质属性都不过区区一点。    他现在终于可以肯定，两百年后的幸运伯爵必定具备惊人的先天天赋，联邦军方五大最强者联手追杀，这本来就已经很说明问题，只是世人的目光都集中在秘宝忽略了其他。    但凡仔细想一想就知道，一个普通人怎么可能做到升官发财死老婆这种壮举。    赵牧――    种族：人形种/第五纪元人族    灵魂天赋：时光念力    生命力：100点(体质×100)    体质：1（力量0.9，敏捷1.2，分支属性隐藏）    灵魂：3（智力2.9，精神3.0，分支属性未激活）    超凡：1（初步觉醒天赋）    “我还不如幸运伯爵。”    赵牧点开自己的个人信息摇了摇头。    两百年后的幸运伯爵，本身就是一个基因调制者体质属性可比他强大太多了。    他现在唯一的希望，只有灵魂天赋时光念力。    时光念力，跟全职猎人中的念力是有区别的。    全职猎人中的念力更准确说是念能力，是一种操纵人体生命能量的技巧。    而他的时光念力，却是源自于精神思念之力。    赵牧闭上眼睛，三点精神力让他勉强可以动用精神感知，虽然他还没有掌握任何精神技能，但是一些粗浅的直接应用精神力的技巧他还勉强能施展出来。    精神层面的感知，周围三米所有一切都在发光。    这是其他超维进化者做不到的，他们的精神感知从一开始的黑白色感知到后面的彩色感知，都只能看到周围的物体本身，最多精神力感知到能量和灵魂的存在。    他们无法感知到，这周围无处不在的光芒。    赵牧很清楚，这些光芒是时间，是物体本体存在的时间，他在重生前的三百年就能看到这些，只是从来无法引动这些光芒，最多借助这种能力寻找一些隐藏的古物发些小财。    但是现在不同，周围物体中的时间让他有一种异常的亲切感。    其中最璀璨的一团时间光辉，源自于客房墙壁的一盏水晶灯，不同于其他时间光辉死气沉沉的，水晶灯里面的这一团时间光辉充满着某种生命和活性。    这两者的不同，赵牧很清楚怎么回事。    客房其他家具摆设，都不过是普通的工匠制作出来的。    而这个水晶灯，却一定是大师的杰作，最不济制作水晶灯的工匠也是在上面花费了非常多的心血，水晶灯不止随着时间的流逝蕴含时间光辉，其中还有制作者赋予的精神和心血。    但凡这种东西，都存在特殊的价值。    就好像这个水晶灯不具备任何超凡力量，却绝对有资格成为顶尖的古董艺术品，卖给识货的人能够获利不菲，他最终能成为黑夜刀锋就是通过这种能力，发现了一个隐藏很深的具备暗杀者传承的信物。    赵牧有些紧张，用精神力触碰水晶灯的时间光辉。    重生前三百年都不曾撼动的时间光辉，在这一刻轻而易举的被他的精神力拉扯，嗖的一下从水晶灯投入他的体内，原本璀璨的水晶灯在这一刻竟然微微黯淡了一些。    赵牧再看个人信息，时光念力天赋后面多出一个原本不存在的数字5。    赵牧尝试用精神力感知体内，最终精神触及到灵魂在其中找到了被时光念力天赋抽取来的时间光辉，当即用精神力触碰了过去，在触碰的瞬间意识昏沉倒在床上睡了过去。

正文卷 第八章 古老的水晶灯
    第八章    “头好痛！”    赵牧睁开眼睛抱着头坐了起来。    足足过了好一会，头部的胀痛感才渐渐消失。    在刚才的沉睡中，他以第三者的角度看到了一个水晶雕匠一生中有关雕刻的记忆，这个水晶雕匠出自黑夜公国的大公城堡，在初代彩虹伯爵来到彩虹岛建造城堡的时候被送给乔纳家族。    此后一生，水晶雕匠都在给城堡雕琢不同的水晶制品。    他的最后一个作品，就是这间客房的水晶灯。    但是还没有完成，他就已经病死了，死前的执念附着在水晶灯上面，随着时间的流逝水晶灯已经有六百年的历史，直到半个小时前被他以时光念力激活了水晶雕匠的执念。    赵牧点开个人信息，看到个人任务多出来一个支线任务。    【主线任务三：卑微的遗愿】    【任务难度：LV2】    【任务简介：无名的水晶雕匠到死都在遗憾没有完成最后的作品】    【任务信息：完成最后的作品】    【任务期限：无】    【任务奖励：水晶雕琢LV1（白色技能）】    【提示：首先你要会雕刻】    看到任务期限，赵牧想都不想直接点击领取。    没有任务期限，这等于不会有失败的可能，如果有失败可能他就要考虑一下了，这种奖励技能的支线任务一旦任务失败是会扣除其他技能的技能熟练度。    即便现在一个技能都没有，等学会技能了也会直接扣成负数。    赵牧从墙上取下水晶灯，来到窗边的书桌跟前放在桌上小心仔细地观察。    水晶雕匠制作过大小数百件水晶制品，其中最大的一个是在城堡宴会大厅直径一米的水晶吊灯，眼前这盏水晶灯被随意摆在客房不过比拳头大一些。    整个水晶灯，由两个半圆拼接形成一个中空的水晶球。    里面装满灯油，上面有一个小孔穿过灯芯。    除了是水晶制作以外，这简直就是最简陋的水晶灯，如果非要说这个水晶灯手工打磨的足够圆，应该是水晶灯唯一的价值了，观察到这里赵牧仔细回想水晶雕匠的记忆。    他虽然看到水晶雕匠全部关于雕刻的技艺，但走马观花记下来的根本没有许多。    好在最后这部分，相对前面的记忆无疑深刻很多。    “微雕！”    赵牧睁开眼睛将水晶灯对准阳光。    他看到了，水晶雕匠早早制作好空心水晶球，在空心水晶球里面进行了长达半年的微雕，因为雕琢的太过细微肉眼难以看到，水晶雕匠只差最后一点点就能雕琢完了却突发心脏病死亡。    他的任务，应该就是完成微雕的最后部分。    但这怎么可能，他虽然喜欢雕刻，但是微雕这种东西根本没有接触过，他手中也没有工具，虽然从水晶雕匠的记忆中看到了设计的图纸，但想要完成还是太难了。    “没说一定要自己完成吧！”    赵牧放下水晶灯自语道。    走到门前打开门，外面两个浑身肌肉的健壮女仆立刻拦了上来。    “给我找来彩虹岛最好的的水晶雕匠。”    赵牧平静地命令道。    “是！”    其中一个肌肉女仆惊讶的低下头转身离开。    贵族的城堡等级森严，即便在她看来这个女伯爵的未婚夫很快就是一个死人，但只要他现在还没死，在城堡内就依然是她们的半个主人，女伯爵大人只限制他的自由没有限制他的其他权利。    半个小时后，肌肉女仆领回来了一个满头大汗的小老头。    衣着料子不错，黑夜王国的贵族喜欢水晶制品，连带普通人也都喜欢用水晶制品，水晶雕匠的收入还是很不错的，只是年纪这么大了万一手抖可无法进行微雕。    “你还能进行微雕吗？”    赵牧皱眉道。    “可以，我前不久才制作了一件微雕水晶制品。”    小老头赶忙说道。    “过来看看这个。”    赵牧指着桌子上的油灯说道。    “好的。”    小老头走进客房取出随身携带的工具，挑选了一个高倍的放大镜小心翼翼的观察水晶灯，最后眉头紧皱似乎是遇到了无解的难题。    赵牧来到一边，拿起纸笔画出最后的设计图。    小老头看过后还是无法理解，但他只要做到尊贵的贵族大人的要求就足够了，这个水晶灯具一看就有几百年历史，在那个时候根本不存在放大镜和显微镜这些东西。    现在有了这些工具，微雕的难度减低了不少。    倒出灯油拆开水晶灯，清洗过后在眼前带上高倍寸镜，开始小心翼翼的雕琢，直到两个小时后完成最后的部分，汗水已经打湿了整个脊背，    难以想象，在没有寸镜的数百年前，前辈是如何完成如此复杂的微雕的。    肉眼根本不见，所有微雕完全只能凭借手感。    小心的放下水晶灯，赵牧上前拿起亲自进行组装。    组装完成的瞬间，他的记忆中关于水晶雕匠的记忆有一小部分变的异常清晰，而他的个人信息技能面板中也多出了一个等级LV1的普通白色技能。    这并不是超凡技能，只是一个现实中就能掌握的最低等生活技能。    但赵牧一点都不失望，反而感到异常的高兴。    超维进化游戏，掌握一个技能很困难，而他只需要找到类似于这盏水晶灯一样的古物，如果是一些古董兵器他是不是可以从里面学习到一些技能。    “你可以走了。”    赵牧将小老头赶出客房，给水晶灯重新灌满灯油插上灯芯。    镶嵌在墙上，拿起一边的火柴点燃灯芯。    作为一个油灯，主要用途就是照明，但是在这一刻点燃的油灯，光芒却是被折射分散开的，如果此前就是这样，这个水晶灯早就被当做坏的给处理掉了，显然这是刚才完成最后微雕产生的变化。    赵牧拉上窗帘，屋里一下子暗了下来。    只见水晶灯将灯火的光芒进行了折射，整个房间内在折射的光芒下有暗夜的星空有七色的彩虹，彩虹点缀在星空中随着火苗不断摇摆形成绚丽多彩的光影。    “果然如此。”    赵牧笑道。    这不是一个空心水晶球油灯，而是一个巧夺天工的古董艺术品。    即便是在全职猎人世界也具备不俗的价值，放在黑夜公国外面这盏油灯的价值也很惊人，炒作一下绝对能卖出一个天价，轮回世界的金钱至少在轮回世界还是很有用的

正文卷 第九章 时光念力
    第九章    【水晶雕琢：LV1（1/100）+】    【被动技能效果：赋予基础的水晶雕琢能力，小幅提升手指的灵活度微弱提升手指力量】    【评价：别指望一个白色技能可以增加属性】    “+号！”    赵牧看着视网膜上面的技能页面微微一愣。    学会这个技能他就没打算升级，这种白色生活技能根本不具备提升价值。    就说从LV1升级到LV2，要么直接使用超维币，十个超维币提升一点熟练度，如果是高品质的技能还要满足特殊条件，升级水晶雕琢到LV2差不多要一千超维币。    得到的收获，几乎没有。    技能虽然难得，但是也要看得到的是什么样的技能。    白色技能除非是基础刀术和基础近战这一类的基础战斗技能，否则根本没有培养的价值，白色之上的蓝色技能才真正具备培养价值，至于更上的紫色技能、金色技能、史诗技能和传说技能更不用说。    类似于水晶雕琢这种技能，最多依靠自我练习自行提升熟练度。    当然这就很慢了，苦练个一年也就差不多了。    毕竟这是一门手艺，不可能轻易的一下子就掌握，除非使用超维币这种由曙光凝聚未知力量所化的神秘货币，要不然就只能老老实实按部就班的提升熟练度。    但是他现在的水晶雕琢技能，后面却出现一个加号。    尝试意念点击了一下，只见技能面板水晶雕琢后面的LV1瞬间变成LV2，被动技能效果，也从基础的水晶雕琢能力变成熟练的水晶雕琢能力，技能等级后面的熟练度也变成了1/200.    赵牧楞了一下，左眼视网膜的技能面板瞬间返回个人信息。    只见时光念力后面的5，在这一刻减少了1点变成4。    赵牧倒抽一口冷气，时光念力不止能从类似水晶灯这样的古物中挖掘出隐藏的技能传承，甚至还可以通过抽取的时光念力直接提升技能等级。    这意味着，只要时光念力足够他能快速的提升各种技能。    不用苦练提升熟练度，也不用花费大量超维币。    重新切换到技能页面，赵牧在水晶雕琢后面连点四下升级到LV5。    再看技能，已经没有熟练度的存在。    这说明水晶雕琢这个白色技能，他已经提升到满级LV5，差不多也就是雕琢水晶灯的工匠全盛时期的水平，可是如果他眼睛没有花的话技能后面的+号依然存在只是变成灰色。    这说明什么？    说明时光念力可以强行提升水晶雕琢的技能等级上限。    本来上限LV5的技能，可以提升到LV6、LV9甚至更高等级，这在水晶雕琢上面还不算什么。但如果放到基础刀术一类的基础技能上面，打破等级上限的基础技能不知道会提升到什么程度。    “我想在城堡转转。”    赵牧走出客房温和的笑道。    “我需要请示管家。”    肌肉女仆犹豫了一下转身离开。    离开不过片刻，远处传来高跟鞋的声音。    声音靠近，赵牧看到转角走来一个戴着金边眼镜梳着金色马尾，穿着白色的衬衣、黑色的女式马甲和到膝盖的套裙。无论怎么看，这都不是应该在黑夜公国这种保留中世纪生活的地方有的装束。    随着女管家的靠近，赵牧感到一种寒意。    虽然这女管家看起来容貌娇小只是冷了一点，但他却可以肯定这不是一个活人，他见过的活人太多了，杀过的活人也太多了，即便现在失去所有力量他也不至于连是不是活人都分辨不出来。    心中一动，赵牧激活了时光念力。    在他的精神感知下，走到跟前的女管家体内存在如同火球一样的时间光辉，这在明显不过了，活人体内不可能存在时间光辉，这个女管家不止不是活人还已经存在至少上千年。    本打算尝试一下，时光念力能不能抽取女管家体内的时间光辉。    但他只能触碰到，女管家体内的时间光辉纹丝不动。    赵牧隐然明白是怎么回事，这是他目前的实力还太弱了，连带时光念力也无法发挥太强大的力量，尤其眼前的女管家虽然不是活人，但也不是单纯的死物那么简单。    “先生，由我带您参观城堡。”    女管家纤纤玉指轻轻抬了抬眼镜冷冰冰地说道。    “好，谢谢。”    赵牧点点头。    在女管家的带领下，他一路上参观了城堡的各个地方，除了靠近女伯爵的主卧室所在，其他地方包括地下酒窖和城堡中用来御敌的地方全部都参观了一遍。    在这个过程中，他发现不少年代久远的古物。    但是其中只有极少数蕴含具备活性的时光念力，这也果然验证了他的猜测，同时具备活性和生命的时光念力，才会出现水晶灯那种其中有技能传承和制作者记忆的时间光辉。    虽然没有再次得到技能，但是他成功地得到了高达102点时光念力。    参观完城堡，女管家带路来到城堡外面的花园。    除了少数葡萄藤，剩下全部都是玫瑰，如同彩虹一样的七色玫瑰。    葡萄藤搭建的亭子下面，有一个背对着的金发女子坐在里面，只看身上丝绸和轻纱制作的华贵长裙，就知道这一位必定就是彩虹岛的主人艾莉莎女伯爵。    而在赵牧眼中，他左眼的支线任务二已经在不断的跳动。    这意味着，他必须选择接不接任务。    接，面临危险。    不接，因为新手世界的缘故不至于给他必死的危险。    如果没有时光念力，他一定选择拒绝。    但是现在，赵牧毫不犹豫的接下了支线任务二。    “你的名字？”    艾莉莎女伯爵头低着头专注的看着石桌上的一本古旧日记随口问道。    声音很好听，可赵牧听不到任何感情。    “赵牧，来自于卡金帝国。”    赵牧微微一叹说道。    “卡金帝国？”    艾莉莎女伯爵抬起头看了赵牧一眼。    黑夜公国虽然封闭，但是有专门的商船进出迷雾群岛，外面大陆仅次于五大帝国以外第六大强盛的帝国，纵然从来没有离开过彩虹岛她也听闻过。    既然是来自卡金帝国，应该拥有不俗的见识是一个很合适的人选。

正文卷 第010章 坐牢和越狱（求推荐收藏）
    “有充满珍兽和怪兽的森林……”    “有飞在天上的飞艇，有钢铁组成的轮船……”    “有满世界冒险的强大猎人，也有能轻易摧毁一个岛屿的蔷薇炸弹……”    直到天色昏暗下来，赵牧都在口若悬河的说着他所知道的各种风土人情。    他这番口舌还是有效果的，至少艾莉莎女伯爵看他的目光柔和了一点，至少不再是如同陌生人一样的冰冷，赵牧注意到当他提到猎人和念力的时候艾莉莎女伯爵有一瞬间的不自然。    “你不害怕吗？”    艾莉莎女伯爵突然说道。    赵牧一下子被呛住了，这个问题他要怎么回答。    回答害怕，显然得罪人。    回答不害怕，这个女伯爵可不是花痴笨蛋，真话假话肯定是有能力分辨的，对聪明人说假话无疑是自取其辱，所以这个问题还真是把他难住了。    “本来是害怕的，但现在反而有些高兴。”    赵牧快速整理语言后说道。    “把他关进死牢。”    艾莉莎女伯爵失望的看着赵牧收起古旧日记转身离开。    周围的肌肉女仆，冲上来两个一左一右架着赵牧，根本不给他反抗机会一路带到地牢，出乎意料这里的地牢很是干净似乎根本没用过，赵牧被关进去以后开始反思到底是怎么回事。    本来好好的，他回答问题后立刻翻脸。    这个答案，应该没什么问题才对？    “失望，是因为没有听到真话。”    赵牧若有所思道。    他忽略了一点，这里是全职猎人的世界，黑夜公国虽然偏僻隐秘，但是这里一样有可能存在念力，其中有一些念力可以看穿一个人所说的是真是假大有可能。    高达LV4的任务难度，对现在的他来说果然难度太大了。    “还有六天！”    赵牧心中暗道。    支线任务二限时一个星期完成，这本身就是一个隐藏的提示，艾莉莎女伯爵会在一个星期后做一件事，而他必须在一个星期内找出艾莉莎女伯爵家族的秘密。    这也意味着，只要别太作死至少一星期是有基本安全保障的。    剩下六天，就看时光念力是不是真的有用了。    地牢里面没有守卫，只有地牢的出口有人看守。    赵牧当即从储物空间取出新手匕首，开始用匕首不断的进行收刀和突刺两个动作，收刀就是瞬间藏起匕首的技巧，非常考验手指的灵活性，在这方面LV5的水晶雕琢给他不少帮助。    至于突刺，主要集中练习如何调动身体各个部位瞬间发力刺出匕首。    白色技能，排除水晶雕琢这种，其他一些基础技能只是低等并不是没价值，相反基础技能的价值非常高，除了通过技能书和技能卷轴，再就是通过向轮回世界的剧情人物学习。    即便你在现实是用刀的顶尖高手，也别想通过自学学会基础刀术。    原因很简单，超维法则固化六个字决定一切。    比如基础刀术，即便只是LV1也能提升5%的刀类武器和技能的伤害。    这5%是固化的，完全没道理可讲的伤害强化。    任你在现实中是刀术大师，也别想在超维进化游戏自学基础刀术，最多因为用刀厉害，在提升基础刀术熟练度的时候会占据非常大的优势。    他现在所做的，不过是强化自身的身体反应。    再丰富的经验没有身体的配合，也就只是空中楼阁一碰就倒。    就算没有基础刀术的伤害加成，只要他的身体形成肌肉记忆和条件反射，凭借他对人体的了解依然能具备不俗的杀伤能力，除非是女管家或者掌控念能力的高手亲自看押，否则这座地牢根本困不住他。    连续三天，除了吃饭和睡觉赵牧就没有停下过。    这也就是身体转化为超维生命，要不然这样锻炼必然会留下种种暗伤。    七天时限第四天夜晚，赵牧吃完送来的晚饭放下碗筷。    超过一半的时间已经过去了，他不会继续留在这里等待未知的变化。    “给你。”    赵牧如同往常几天一样将餐盘递出牢门。    负责送饭的肌肉女仆上前随手接过餐盘，却猛然间被赵牧扣住手上的麻筋，长达一尺的匕首瞬间从地牢铁门上面的栏杆空隙刺了出去，洞穿脑和中枢神经的连接点。    肌肉女仆没有丝毫挣扎，没有丝毫反抗余地瞬间毙命。    【提示：你攻击人体致命弱点造成致命攻击清空强化女仆一型全部血量】    【你获得超维币1个】    “竟然能价值一个超维币。”    赵牧惊讶的抽出匕首。    常理来说，杀戮普通人是不会掉落任何超维币的。    但仔细一想有些明白了，这座城堡除了女伯爵和女管家，剩下的仆人全部都是满身肌肉的女仆，本来以为这是经过锻炼而来的，但现在想来这些女仆可能是经过超凡力量的改造。    只有涉及到超凡力量，剧情人物死亡才会掉落超维币，有强化一型肯定就还有二型。    “有趣！”    赵牧收起匕首脱掉身上的西装。    超维进化者想要将现实的东西带进来，本身需要付出巨大的代价将现实的东西超违法则化，但有一种东西例外，那就是新手世界进来的时候穿着的一身衣服。    当然这个只能是遮体衣服，穿一身防弹服战斗服肯定是不行的。    他这身西装，就在允许范围以内。    但实际上，他专门定做的并不是一件普通的西装。    海藻城的城墙一面位于一处海湾，其中种植了各种各样的海藻，其中一些海藻经过处理以后提取其中的成份可以合成各种丝线进而加工成衣服，这种方式生产的衣服具备不同的效果。    他专门定做的这一套，就具备自动驱蚊驱虫和散热这种夏季必备的优良效果    甚至他还在衣服的材料里面，加入了另外几种海藻的成份。    这些成份如果单独提取出来混合一些常见的东西，至少能调制出三种具备特殊效果的药水。    这种利用漏洞将现实东西带进来的手段，最早出自于二十年后一个基因药剂师。    只出现过一次，从此曙光连衣服都不允许从现实带进轮回世界，为此甚至不惜每一个新手赠送十点超维币，让所有新人在个人空间购买一身衣服。    刀尖撕裂西装，从中抽出一根根有细微颜色差别的线条。    随后从储物空间取出在客房收起来的火柴，从地牢抓起准备好的干稻草点燃，滚烫的草木灰混合几种丝线丢进喝水的碗中，瞬间产生混合的化学作用冒起一个个高温白泡。    赵牧赶紧将水倒在铁门接口，只是几秒钟铁门已经受到一定腐蚀。    只可惜条件有限，其中化学反应只能维持几秒，要不然完全可以当做一种杀敌的手段。    赵牧拉住铁门的栏杆不断往里拉尽可能造成最小的声音，几分钟后铁门门轴终于不堪重负断裂开来，将铁门靠在墙上，弯腰一把将门外肌肉女仆的尸体拖进牢房，在短短两分钟内手中多出一张品质上佳的人皮。

正文卷 第011章 屠夫和野猪（求推荐收藏）
    第011章    “手生了。”    赵牧抖了抖手中的人皮衣开始往身上套。    肌肉部分填充一些稻草，最后再换上女仆的衣服。    作为一个活了三百年的顶尖暗杀者，在初期的时候他混的并不好，那些具备变身和易容效果的装备技能都不是他有资格奢望的，人皮衣和人皮面具是最物美价廉的伪装手段。    要说唯一的缺陷，就是必须克服心理问题，还有人皮衣穿起来实在不是很舒服。    伪装好牢门遮掩好血渍，赵牧捡起餐盘和两个碎裂的碟子走出地牢。    “今天怎么这么久？”    地牢外面看守的肌肉女仆随口问道。    “先生发了火不好好吃饭摔了盘子。”    赵牧随口答道，声音出口却变成被他一刀毙命的肌肉女仆的声音。    通过控制喉部肌肉，他能模拟任何人的声音达到九成相似，如果不是特别熟悉或者对声音很敏感的人，几乎不可能发现他是在通过变声手段假装某人说话。    地牢看守本来也只是随口问问，听到回答也就不再吭声了。    本来城堡的地牢就从来没有关过人，这里也没有什么有经验的专业看守，谁也不认为一个手无缚鸡之力的人能打开牢门逃出来，赵牧轻而易举离开了地牢藏身在黑暗中。    如果没有领取支线任务二，他这个时候最好的选择就是逃离彩虹岛。    但他现在没有选择，任务失败会赔偿奖励的一半，类似未完成的秘宝这样的奖励，通常会将一半的价值折算成超维币，以他对秘宝的价值推断至少价值数万个超维币。    如果任务失败又不想死，接下来一年他除了拼命赚取超维币什么都别想做了。    赚取超维币，就要杀具备超凡力量的生命。    就他现在的身体素质，只能被迫使用各种九死一生的危险手段。    同样是危险，还不如就在这里冒险。    至少他现在输的起，彩虹城堡建立在彩虹岛临海的悬崖边缘，这里是彩虹岛观赏彩虹的最佳位置，即便被人追杀只要他能想办法逃到悬崖边就能跳进海中逃命。    尤其是三天前，他在城堡到处参观可不只是收集时光念力。    真正的目地，其实是借机观察城堡的建筑结构。    他发现很古怪的一点，城堡的排水设施经过特殊的加固，虽然彩虹岛多雨，但是这些特殊改造的排水设施有很多是多余的，仔细观察会发现这些排水设施有防止水向城堡正下方渗透的作用。    这无疑说明一件事，在这座城堡下方的临海悬崖内部存在不小的地下空间。    赵牧一路躲开肌肉女仆的巡查，轻而易举的离开了彩虹城堡。    换下人皮衣，随意的闯入了岛上一个小镇。    他虽然决定潜入彩虹城堡的地下部分，可他不准备从城堡内部进入，死亡的肌肉女仆最迟明早就会被发现，整个彩虹城堡都会戒严，他要寻找另一条路潜入彩虹城堡地下部分。    任务提示中说过，彩虹岛异常的将水葬改为火葬。    距离彩虹城堡不远的地方，专门建有一个小型的火葬场，如果这些尸体不是被烧掉，那么这个火葬厂存在的目地就是偷盗死者的尸体，又不至于让岛上的领民察觉到引起抵抗。    直到最近几年，女伯爵几乎撕开了伪装。    死亡的尸体已经不够用了，开始对岛上活着的青年直接下手。    如果不是船都掌握在女伯爵手里，如果不是黑夜王国隔绝在迷雾中逃无可逃，如果不是彩虹城堡有大量肌肉女仆掌控着绝对武力，彩虹岛早就已经爆发种种反抗了。    赵牧潜入一座民居，轻而易举制服了沉睡的小镇居民。    几分钟后，掩盖好血腥味悄然离开。    他已经拷问出来，小镇上几个屠夫有哪一个是代代相传的手艺，这样的屠夫可是有很大几率掌握基础刀术。    基础技能只要有心本就不难学，困难的是提升和进阶基础技能。    实力最重要，赵牧趁着夜色潜入屠夫的家。    因为要屠宰家畜，屠夫的家在小镇边缘，到处都是猪下水的味道，屠夫养的狗还没有叫出声已经被甩出的新手匕首一刀毙命，这种弱小的东西甚至个人信息里面都没有提示出现。    如同幽灵一样开门进入卧室，赵牧看着桌上一把刀突然笑了。    得来全不费工夫，他想寻找带有生命和活性的时间光辉，这把屠夫家传的屠刀里面就有，甚至这把剔骨刀还是一件装备，虽然不知道品质如何但怎么都比新手匕首强一点。    小心起见，他还是先偷走了刀。    传承刀中的技能他可能会昏过去，这还不算什么，万一传承的技能不是想要的基础刀术，万一这个技能想要掌握需要完成的任务太麻烦，他还需要活着的屠夫传授技能。    或许是有过一次经历，这一次只是昏迷了几分钟。    得到的时光念力也不如水晶灯，只有稀少的两点，支线任务果然是基础刀术，完成任务需要猎杀一头野猪，奖励就是基础刀术和剔骨刀的属性解除封印。    这把屠刀最初的主人，是整个彩虹岛数一数二的屠夫。    直到有一天，有人送来一头野猪。    彩虹岛的野生动物实在不多，野猪这还是屠夫第一次宰杀，他错误估计了野猪的生命力，被挣扎的野猪撞了一下头磕到石台上当场毙命，最后的怨念和不甘附着在心爱的剔骨刀上面。    如果只是基础刀术，赵牧根本懒得完成这个支线任务。    都说了岛上野生动物少，夜晚找到一只野猪可不是容易事，他没有这么多的时间浪费在这方面，但剔骨刀让他有点心动，他现在这渣渣体质所有伤害都是依靠手中兵器。    他不得不再次潜入民居，然后找到小镇上唯一的一个猎人。    两个小时后，赵牧风尘仆仆的赶向火葬场，好在小镇附近的山林就有野猪，要不然他就只能放弃这个该死的任务了，不过最终得到的剔骨刀却没有让他失望。    火葬场附近，赵牧爬到一棵树上。    连续的奔波，他现在的体力已经承受不住，就算是超维生命的恢复能力也要休息一个小时，他可不想历经艰险见到最终boss了结果却累的手软脚软。    休息的这段时间，正好提升一下新得到的基础刀术。

正文卷 第012章 基础刀术LV6（求推荐收藏）
    第012章（有玩书单的帮忙推荐一下啊！谢谢）    【基础刀术：LV1（1/100）+】    【被动技能效果：提升5%近战攻击力，微弱提升刀类天赋和刀类武器使用经验】    【评价：基础比任何都重要】    “终于有第一个技能了。”    赵牧手中转着刀花的速度瞬间快了很多。    基础刀术的被动技能效果，其中提升刀类天赋和武器使用经验，会直接对超维进化者的身体进行改造，不需要经历漫长的苦练就能让身体自动生成肌肉记忆和条件反射。    当然LV1，就算提升也很微弱。    “+”    赵牧轻轻点了一下熟练度后面的+号。    只是瞬间，技能提升到LV2.    伤害增加到10%，微弱提升还是微弱提升。    再看时光念力，依然只是消耗了一点。    再点一下+号，技能一闪提升到LV3，不同的是这一次消耗了5点时光念力，不同于水晶雕琢不管多少熟练度都是一点时光念力提升一个等级，基础刀术这种技能显然是一点时光念力提升一百熟练度。    如果是更强大的技能，一点时光念力提升的技能熟练度肯定会更少。    基础技能，LV2到LV3需要五百点熟练度。    再往后每一个等级都是翻倍，到了后面提升一级基础刀术动辄需要上千点时光念力，只要想一想赵牧顿时就觉得自己要在寻找时光念力这条路上走到黑了。    不过能快速提升技能等级，他还有什么好埋怨的。    换做其他超维进化者，只能通过自身苦修和寻找刀术强者传授经验，至于直接提升熟练度，那消耗的超维币会让任何一个超维进化者看一眼就感到窒息的绝望。    想到这里，赵牧连点三下。    总共消耗76点时光念力，在短短时间内将基础刀术提升到LV6。    这个等级的基础技能，即便是一年新手期过去，也只有极少数超维进化者主修的基础技能才能达到这个等级，他现在进来才不过几天就已经超越了所有超维进化者。    【基础刀术：LV6（1/8000）+】    【被动技能效果：提升30%近战攻击力，中幅提升刀类天赋和刀类武器使用经验】    【属性强化：+3力量，+6敏捷（LV4开始每一技能等级提升1点力量2点敏捷）】    【评价：基础比任何都重要】    “终于来了。”    赵牧松了口气，浑身一阵酥麻开始接受技能改造。    基础技能受欢迎，就在于可以提升自身属性。    不过这种提升有好也有坏，现在就提升了毫无疑问想通过锻炼增加属性就很难，毕竟身体越弱在初期提升速度越快，等到后期通过锻炼很难增加属性的时候，基础技能增加的这些属性就很重要了。    不过不要紧，他有的是办法提升属性。    别人掌握一个技能，他掌握十个八个，堆也能把属性堆上去。    浑身酥麻十几分钟后，身体的改造强化结束。    赵牧握紧拳头体会着增幅了几倍的力量，点开左眼视网膜的个人信息。    赵牧――    种族：人形种/第五纪元人族    灵魂天赋：时光念力――26点    生命力：500点(体质×100)    体质：5（力量4，敏捷7.3，分支属性隐藏）    灵魂：3（智力2.9，精神3.0，分支属性未激活）    超凡：1（初步觉醒天赋）    注：成年男性基本平均属性为1点。    “四舍五入的还真是厉害！”    赵牧嘴角一抽，体质的分支属性只差0.7他就能再提升一点体质。    不过没办法，曙光就是这么任性。    尤其是别看现在体质提升快速，等到了后面解锁分支属性，甚至有的超维进化者体质属性会大幅减少，不过整体实力是增加的，分支属性的解锁能大幅提升实力。    关掉个人属性，赵牧从储物空间拿出一尺长的剔骨刀。    【获得怨念的剔骨刀】    怨念的剔骨刀（白色）    产地：全职猎人黑夜公国彩虹岛    耐久度：11/15    攻击力：10――15（根据造成伤口大小计算）    装备需求：基础刀术LV1    特殊属性：对非人生物造成伤害增加10%    评分：8（白色装备评分上限为10，评分为10的白色装备将标注‘稀有’，稀有装备可以通过特殊强化激活特殊的属性和装备技能，请珍惜遇到的任何一件稀有装备。）    简介：这是一把屠夫心爱的剔骨刀。    价格：900超维币（非掉落，可在轮回世界使用，但带离轮回世界需要消耗900超维币）    ……    “好高的基础攻击。”    赵牧惊叹道。    仔细观察了一阵剔骨刀，他有些明白高达十点的基础伤害从哪来的了。    武器的伤害有上限和下限，这一点非常好理解，武器给敌人擦破皮和捅敌人个透心凉，两者造成的伤害显然是不可能一样的，后者无疑会在触发武器伤害上限的同时造成持续流血伤害。    这把剔骨刀不知道屠宰了多少牲畜，上面附着了一层微不可见的血光。    再加上屠夫死亡的的怨念，这把剔骨刀恐怕能对灵体造成伤害，当然这个伤害非常微弱就是了，指望依靠这把剔骨刀灭掉一个灵体根本是痴心妄想。    赵牧收起剔骨刀，点开技能页面的水晶雕琢。    基础刀术升级下一级需要80点时光念力，短时间提升的可能性不大。    还剩26点时光念力，正好提升一下水晶雕琢。    他想验证一下，打破等级上限的技能会变成什么样子。    意念轻轻点了一下，扣除两点时光念力一下子变成LV6，跟基础刀术的需求差的实在是太多了，想想也是，基础刀术这种附加百分比近战伤害的技能属于超凡能力。    而水晶雕琢，终究是属于普通的手艺。    前面不确定消耗担心浪费太多时光念力，现在提升一级才消耗两点，当即就是连点四下升级到LV10，只见大脑中突然涌出无以计数关于雕刻的灵感。    赵牧惊讶的发现，这些雕刻灵感都来自于未来三百年。    基本都是他以前当做玩物了解过的一些雕刻机巧，只是在这一刻经过时光念力的升华让他有了更深层的了解，完全类似于一朝顿悟这样的效果。    由此可见，时光念力打破技能等级上限是有条件的。    至少在技能相关方面，他必须有足够的知识储备。    如果一点雕刻方面的东西都不懂，纵然有时光念力恐怕也无法提升技能。    十几分钟后，赵牧完全融合了技能灌输的经验。    打开技能页面，他的眼睛一下子亮了起来。

正文卷 第013章 血洗火葬场（给修仙乱入加更）
    PS：感谢修炼乱入和楚不离的打赏，刚改状态就能收到打赏，还都是上本书过来的老书友心里很高兴，新书期间没推-荐不敢更新太多，但能做到稳定两更，很多新书动辄加更来加更去，但平均下来反而不到两章，我不是很会依靠加更来经营拉票，但肯定能稳定更新大家放心收藏。    【水晶雕琢：LV10（1/100）+】    【被动技能效果：赋予灵匠水平的水晶雕琢能力，大幅提升手指的灵活度小幅提升手指力量】    【评价：这已经不是平凡的技能，而是能赋予作品灵性的技能，当然你别指望使用劣质的人造水晶进行雕琢，只有天然的水晶才能在灵匠的手中焕发灵性。】    “超凡技能！”    赵牧揉揉眼睛难以置信的自语道。    超维进化游戏，不同的世界具备不同的技能。    比如单纯厨艺这个技能，升级到满也就是一个普通人中做饭的顶尖厨师。    但是有些特殊的世界，比如全职猎人中的美食猎人，火影中的料理忍者，食戟之灵的下药美食，甚至是美食的俘虏中的幻想料理，这些都将普通的厨艺升华到超凡的层次。    任何超凡，本就是源自于普通又超脱于平凡。    “熟练度竟然变回了1/100。”    赵牧若有所思道。    这一定程度说明，雕琢一个具备灵性的水晶物件不是容易事。    关掉个人信息，赵牧从树上跳下。    左手新手匕首右手怨念的剔骨刀，刀花一转消失在手中藏了起来，    虽然超维进化者有储物空间，但是无论存取都有一丝丝的延迟，平时的时候还好，准备生死搏杀的时候这一点点延迟就非常危险了，他藏刀取刀的速度可是比储物空间更快。    赵牧的行进速度很快，比起不久前快了数倍。    毕竟体质提高了四倍，不过片刻已经来到火葬场外面。    现在已经是晚上，火葬场还是火光隐现。    彩虹岛超过五十万的人口，平均每天都要死十几个人，有些送到火葬场的时候就已经是深夜了，这火葬场看情况根本就是一天二十四小时都在烧尸。    普通人分辨不出异常，赵牧却轻而易举察觉到不对。    这个火葬场根本不具备高温密封烧尸的条件，如此一来烧尸自然应该有特殊的味道，作为一个在前线战场和黑暗生物厮杀无数的暗杀者，他太了解火焰燃烧尸体是什么味道了。    这里的确有在烧尸，但是烧的是头发和肠胃。    给人的感觉就是，这里不是火葬场而是屠宰场，将人体不干净的东西都给烧了，留下的都是干净能吃的血肉骨骼和内脏，会这么处理显然是要将这些尸体给某些东西吃掉。    赵牧足足观察了半个小时，最终才下定决心动手。    他不止要找出火葬场内隐藏的暗哨，还要观察他发现的一个特殊肌肉女仆。    这个特殊的肌肉女仆只出现过一次，什么叫做双臂能跑马，这胳膊一尺粗的肌肉女仆绝对能让一匹马站在胳膊上，保守估计这个肌肉女仆的体制在十点左右。    普通的肌肉女仆，他能用新手匕首一刀刺穿要害瞬间毙命。    但是这一个弄不好都已经掌握了超凡的力量，如果只有一个还好，如果看不到的房子还有两三个，他就没办法在短时间解决，随便跑走一个肌肉女仆弄不好就会引来女管家。    “先解决暗哨和狗。”    赵牧取出来一个猪脬。    刚才屠夫家里，他顺走了不少处理干净的猪脬，寻找野猪的过程中制成了一个个的自制氧气瓶，万一真要跳海这些猪脬可就是生存的希望。    现在他也只能忍痛拿出来一个，从西装中抽出一些丝线混合血液。    这是他能配置的第二种药水，能够产生一种非常难闻的气味。    人类的鼻子除非是天赋异禀否则什么都闻不到，但是动物尤其是狗的鼻子却会非常讨厌这种气味，用来干扰猎犬的追踪再合适不过，作为一个暗杀者必须能随时甩掉任何追踪对象。    猪脬分成几块，每一块其中一面涂上药水包成一团。    嗖！嗖！嗖！    几个特制狗粮丢进火葬场的围墙。    都丢在茂密的草丛中，气味扩散开附近的猎狗立刻此起彼伏的大叫，被惊动的肌肉女仆立刻四处检查，围墙上也有肌肉女仆爬上来举着火把四处查看。    赵牧如同幽灵一样，从外围开始专门挑选肌肉女仆的视觉死角走位。    贴近身后，立刻一刀穿头切断头部的神经。    不会立刻死亡，却只能倒在地上如同死鱼一样抽搐，头部的主神经被切断身体失去大脑的控制，等到头部伤口越来越严重就会无声无息的死亡，到死都别想喊出一声。    在曙光联邦基因超凡出现以前，对付弱者直接用刀锋切断神经。    对付强者很难直接切断神经，却也能通过能量渗透破坏神经。    这种直接切断神经的神经刀杀人术，一度是顶尖暗杀者必须掌握的技术。    直到曙光联邦人类自我创造的基因超维出现，这种杀人术才受到克制彻底没落。    总共五十个巡逻的肌肉女仆和暗哨，短短几分钟全部成为倒在地上抽搐的死鱼无一逃脱。    赵牧不再隐藏自己，直接冲向火葬场的焚尸房。    推开焚尸房，迎面就是两个超级肌肉女仆。    看到赵牧，两个超级肌肉女仆直接冲了上来，她们的速度不算快，但是一拳打出来却虎虎生风，配合上不俗的发力技巧，砂锅大的拳头五点体质挨上个三五拳就会被活活捶死。    “暗杀秘技――攻杀刀术！”    赵牧紧盯着冲来的超级肌肉女仆，通过脚步的移动避开右边一人，然后主动贴身迎向左边另外一人，左手的新手匕首瞬间一刀用刀尖斜着刺在手背上，刀锋在皮肉表面抖来抖去来回变向并没有走直线。    本来砂锅大的铁拳，却在这一刻软了下来不断的躲避刀锋。    最古怪的是，拳头和小臂上明明只有很浅的伤口。    这种程度伤口，普通人发起狠来都能不管不顾，可超级肌肉女仆却在这一刻面容扭曲，整个右臂完全卸掉了力气，被赵牧紧接着右手一刀切开手臂肌肉继而断筋后废掉一条手臂。    攻杀刀术，本就是一种放弃防守以攻对攻的上等暗杀技巧。    人体对疼痛本身有条件反射，被针刺会躲，被火烧会躲，这些条件反射如果没有经过特殊训练是无法克服的，他的左手一刀造成的伤口很浅，却随着刀尖抖动专挑人体血管和最容易产生疼痛的部分。    对于高体质者伤害不大，但是剧烈的疼痛会在瞬间卸掉力气失去反抗。    只是短短不到十秒钟，赵牧连续四次施展攻杀刀术的技巧废掉两个超级肌肉女仆四条手臂，虽然给她们造成的血量损失不会很多，但却有效的让她们成为待宰的羔羊。    正准备上前补上几刀解决掉二人，赵牧猛然间汗毛炸起，原地拔地而起后空翻跳了起来。

正文卷 第014章 超维卡牌（求推荐收藏）
    第014章    轰！    赵牧落在地上转身看到背后坍塌的墙壁浑身冒汗。    失去双臂的超级肌肉女仆，竟然选择用身体撞向他，而且瞬间爆发的速度快的惊人，他刚才但凡躲的慢一点就被撞到墙上成为一张人肉煎饼了。    没有位移技能，果然还是要猥琐一点不能太浪。    左眼视网膜个人信息，瞬间激活超维进化者的辅助战斗系统。    这个系统最大的作用，就是将战斗转化为文字信息不断提示，造成多少伤害使用什么技能都能提示出来，但最大的毛病就是眼前一个个提示不断闪过影响视线。    在精神感知没有取代眼睛以前，这个辅助战斗系统的实用体验非常差劲。    他在这个时候激活，主要是打算硬抗一次撞击。    他必须知道这技能对他的威胁具体有多大，这样在后续遇到超级肌肉女仆的时候才能更好地应对，选定左边那个把自己给撞晕的超级肌肉女仆，赵牧上去就是左右开弓刀刀刺向要害。    【提示：你刺中目标颈部脊椎，造成致命伤害170点……】    “9点体质。”    赵牧瞬间判断出来超级肌肉女仆的身体属性。    他的体质是5，基础伤害也是5，怨念的剔骨刀伤害上限是15，两者加起来就是20，基础刀术增加30%近战伤害，一刀下去就是26点伤害，减掉超级肌肉女仆的9点体质减伤就是17点伤害。    攻击弱点造成致命攻击伤害乘以十倍，正好是一刀下去170点伤害。    相对来说，左手的新手匕首只能造成105点伤害。    这就是武器的差距，左右双手连续三刀超级肌肉女仆瞬间倒下爆出一张卡片。    赵牧随手捡起卡片，看向个人信息的战斗提示。    【提示：你杀死了改造二型女仆】    【提示：你得到了5个超维币】    【提示：你捡到了超维卡牌（白色）】    “还是肌肉女仆顺耳。”    赵牧甩了甩刀上的血液慢慢走向另一个超级肌肉女仆。    看到同伴的死亡，超级肌肉女仆目中满是恐惧，手足并用的在砖块上爬了起来向着火葬场的大门逃去，她的速度不慢可是赵牧的速度也不输多少。    追在后面就是几刀，每一刀都专挑肌肉和骨骼的缝隙。    虽然不是十倍致命伤害，却也是双倍的暴击伤害。    连续十来刀下来，超级肌肉女仆背部已经是鲜血淋漓离死不远。    眼看逃不掉，超级肌肉女仆被激起凶性回身就是冲锋一撞。    赵牧瞬间收起左手新手匕首，避开超级肌肉女仆的正面，从侧面主动承受一次撞击的同时，右手怨念的剔骨刀切开超级肌肉女仆的气管斜着被撞飞出去。    【提示：你受到二型改造女仆的肌肉冲撞受到160点普通伤害】    【提示：你对二型改造女仆造成34点暴击伤害，同时造成持续窒息伤害】    【提示：你杀死了二型改造女仆】    【提示：你得到了5个超维币】    【提示：你捡到了超维卡牌（白色）】    赵牧从地上爬起来上前捡起第二张超维卡片，虽然都是最低等白色的，但是这个掉率已经是非常高了，也就是新手世界隐藏掉率高，要不然杀两个小喽根本别想有任何超维卡牌掉落。    超级肌肉女仆的肌肉冲撞，对他造成的伤害不是一般的高。    这已经是超凡技能，他如果被正面撞上当场就残血，即便如此现在左半边身体都有点发麻，好在被撞到的时候他就及时卸力，要不然伤到骨头今天晚上什么都别想做了。    按照超维生命的恢复能力，最多一个小时他就能连带体力完全恢复。    现在不过是半夜一点，他还有充足的时间在火葬场寻找他想找到的秘密，刚才他已经看到焚尸房没有其他人，只是在角落有一个通往地下的铁门。    赵牧缓了几分钟，开始处理周围尸体。    万一晚上还有人送尸体来，看到这里死了这么多人肯定会立刻向彩虹城堡汇报，尸体全部搬进火葬场锁上大门，赵牧才松了口气来到焚尸房在地面的铁门旁边坐下休息。    趁着有空，赵牧取出两张卡牌。    超维卡牌，本身是超凡力量和维度力量的具现化。    其中可能是超维币和属性点，可能是技能，可能是装备，可能是药品，可能是原材料，其中掉落什么都有可能，总之越是稀有的东西出现的可能性越低，这两张只是白色的不会有什么珍贵的东西。    除非掉落的超维卡牌，表面镶嵌着一圈金边。    如果是这种那就厉害了，即便是白色的也是价值连城，因为其中可能封印着某个和掉落者有关的副本小世界，在其中能通过杀戮副本怪物掉落大量超维币和装备。    甚至如果实力运气好，还有可能得到永久的副本卡牌。    永久副本卡牌相当于一个随身小世界，里面单位时间会自行产出超维币甚至是装备，拥有一个副本卡牌就等于拥有一只下金蛋的母鸡，未来三百年总共出现的永久副本卡牌最多也就几千张。    赵牧折断两张超维卡牌，眼前立刻出现一小堆东西。    【你开启了超维卡牌，你获得以下物品】    【超维币20个】    【肌肉改造剂一型】    赵牧收起超维币，拿起散发着血腥味的竹筒。    【肌肉改造剂一型】    品质：白色    产地：全职猎人    效果：服用后大幅改造身体肌肉增加力量5点。    评价：你想要一身强健的肌肉吗？    价格：一千超维币    ……    “好东西。”    赵牧眼前一亮。    直接增加五点力量相当于五点自由属性点，当然这东西不是没有代价，肌肉并不是越大块越好，他是肯定不会使用的，但是卖给有需要的超维进化者至少能卖一千五百超维币。    曙光估价的一千超维币，十有八九都是低于市场价的。    这个肌肉改造剂一型，显然只是最低等的肌肉女仆使用的，后面肯定还有二型，再往后有没有更高等级的他就不知道了，希望没有，否则他就危险了。    收进储物空间，赵牧开始右手给左边身体按摩加速恢复。    快到一点，他已经完全恢复过来消耗的体力。    站起身拉开铁门，顺着石阶走向地下，很快来到一个铺有轨道的地下通道，顺着地下通道在黑暗中不断前行，当看到火光的时候他躲在轨道尽头一个巨大推车的漏斗里面。    这个推车，显然是用来送尸体的。    赵牧偷偷的往外看，只见再往前是一个巨大的山腹空间，到处都是一个个木头笼子，里面关押着一个个双眼麻木面色惨白的青年，彩虹岛上传说死亡的数万青年竟然还活着。    不过对他们来说，死亡也许比活着更幸运。    赵牧只看样子就知道他们是长期被抽血，这是把他们养在这里当成血牛，他得到的肌肉改造剂一型弄不好就是用这些人体内抽出的血制造出来的。

正文卷 第015章 残暴还是善良（求推荐收藏）
    第015章    “水晶血池！”    赵牧看向地下空间正中间水晶建造的血池。    可以看到上面不断咕嘟嘟冒泡，池中血液也在一点点下降，在血池旁边还有几个肌肉女仆正在处理尸体，将肢解的尸体丢进血池里面冒几个泡就消失不见。    在血池周围，足足有一百个肌肉女仆和十个超级肌肉女仆。    赵牧没有看到更强大的肌肉女仆，这对他来说实在是一个好消息。    观察了大半个小时，最后一具尸体已经丢进血池。    似乎是还没吃够，血池中伸出一条血红色的舌头，旁边的肌肉女仆满脸恐惧，赶紧打开距离最近的几个牢笼从里面提出来一个不断挣扎的血牛开始进行屠宰。    抓住机会，赵牧瞬间使用了一次初级洞察术。    整个新手世界，他总共也就能施展三次LV1的基础洞察术。    在这里用掉一次，只希望物有所值。    【提示，你使用LV1初级洞察术，根据彼此双方精神力判断你只能得到部分结果】    【血肉魔盒】    品质：未知    技能：未知    ……    评价：这是久远年代由强大的具现化系念能力者具现化的秘宝，在念能力者死后秘宝不止没有消散，反而因为主人的死亡赋予秘宝更强大的念留存至今。    “全是未知，只有评价有点用。”    赵牧失望的闭上眼睛，LV1的初级洞察术真是不能指望。    不过好歹知道，这是一个具现化系的念能力秘宝，应该是彩虹岛的先祖留下的，或者是从其他地方得到的，女伯爵的家族显然为此付出了代价，只看女伯爵家族只剩她一个活着就知道了。    “真是小看你了。”    突如其来的声音，吓了赵牧一跳。    转过身来，只见在他背后不知道什么时候艾莉莎女伯爵和她的女管家已经出现在三米开外，刚才如果她们进行偷袭的话他有很大的可能当场被重创。    当然想留下他没那么容易，他还有最后的手段可以脱困。    “你是怎么发现的？”    赵牧转身问道，试图拖延时间调整自身的精神状态。    人在极端恐惧下，肾上腺激素分泌会爆发惊人的力量，五倍于普通成年男子的体质，肾上腺激素爆发瞬间可以让自身的力量连续上几个台阶。    未来十年后，调整自身精神状态强行激活肾上腺几乎是超维进化者的必修课。    放到现在，足以从女伯爵手里逃掉。    不过不到万不得已他实在不想这么做，爆发一次的后果就是虚弱很久，甚至有可能会掉落体质上限，更何况如他这种能在十秒内就完成自我爆发的存在，放在三百年后也不多见。    如果无法短时间爆发，在实战中慢吞吞的还分心就是找死了。    “我可以放过你，甚至可以给你彩虹伯爵的贵族爵位。”    艾莉莎女伯爵自信的说道，似乎完全不担心赵牧会拒绝。    事实也的确如此，谁能拒绝这种好事。    “我更好奇那天为什么直接将我送进地牢？”    赵牧问道。    “人总要有价值……”    艾莉莎女伯爵笑道，“要么具备力量，要么具备品德，我原本并不知道你具备力量，所以那天才考验你的品德，结果你让我很失望口中全是谎言，虽然你的品德不够，但是今天意外发现你的手段和实力足够了。”    “你需要一个有能力的人为你做什么？”    赵牧好奇地问道。    “我请求你守护彩虹岛，让我的领民可以继续活下去。”    艾莉莎女伯爵笑容消失苦涩的说道。    “我没听错吧！”    赵牧失笑道。    艾莉莎一个被岛上的领民恐惧和厌恶的鲜血女伯爵，一个在地下世界关押了数万名青年当成血牛的女伯爵，一个用人命喂养血肉魔盒的女伯爵，在这里向他请求守护彩虹岛的领民。    不是他耳朵出问题了，就是这个女人疯了。    “你看到了，那是血肉魔盒……”    艾莉莎女伯爵上前几步指向血池，满脸的痛苦和不甘心的怨恨，“这是不该存在的邪物，我的家族从来没有人能活过三十岁，如果不喂饱这个怪物，它的力量足以毁掉整个彩虹岛。    最早的时候，血肉魔盒的力量还很弱小，用野兽和家畜就能喂饱这个怪物。    直到后来，血肉魔盒开始挑食开始吃人。    先祖不是没有想过丢弃，甚至想过摧毁，但是没有用，血肉魔盒根本摧毁不掉，黑夜公国是一个个岛屿组成，每一个岛屿能养活的人口有其上限，彩虹岛几十万居民根本没办法转移。    无奈之下，历代先祖只能收集死者的尸体喂养血肉魔盒。    虽然残酷，但总算让彩虹岛得以生存。    可是自从我父母死于海难，血肉魔盒就彻底失去了控制，好在我受到刺激后觉醒了念力，我的念力是自然之音，这种念力可以让我听到生命的浅层思想。    血肉魔盒，就是我的念能力第一个作用对象。    我这才知道，原来二代先祖错了，二代先祖以为血肉魔盒是初代先祖留下的，其实不是，血肉魔盒是初代先祖的兄弟用生命给初代先祖下的一个诅咒。    随着时间推移，血肉魔盒抽干了历代先祖的生命力。    直到只剩我一个，直到我是一个天生的石女没有办法留下后代，从我以后血肉魔盒会彻底失控，事实上它现在就已经有点失控了，它的胃口在短短几年膨胀了几十倍。”    “如果是这样，你找我又什么用，而且你不担心它听到？”    赵牧惊讶的问道。    “自然之音可以听到声音，同样也可以屏蔽你我的存在。”    艾莉莎女伯爵解释道，“你问我为什么找你，应该说是你主动来到我面前，如果你没有因为海难来到彩虹岛，我会从我的领民中选择一个最出色的成为彩虹伯爵。”    “原来如此！”    赵牧自语道。    他终于明白，两百年后的幸运伯爵是怎么升官发财死老婆的了。    他必然具备特殊的天赋可以欺骗艾莉莎女伯爵的自然之音，作为一个来自于曙光联邦超维进化者，他的见识和才智都远远超过彩虹岛这些普通领民，这种情况下艾莉莎女伯爵选择继承者不找他找谁，难道找彩虹岛这些一辈子都没有离开过岛的领民。    “你打算怎么做，听你的意思，你有把握解决血肉魔盒？”    赵牧问道。    “是的！”    艾莉莎女伯爵自信的点点头，“血肉魔盒的弱点就是贪婪，它吞噬血肉有上限吃多了会吃撑，这种情况下无法发挥巅峰力量。这几年下来我收集了所有死者死亡和怨恨性质的念力，我会借助这份力量用我的生命毁灭血肉魔盒。”    “血腥女王！”    赵牧突然脱口而出。

正文卷 第016章 升官发财死老婆（求推荐收藏）
    第016章    “血腥女王，你在说我？”    艾莉莎女伯爵疑惑的看向赵牧。    她无法完全看透赵牧的表层思想，否则几天前就会知道他原来是一个很危险的男人，在他的体内存在某种力量让她无法看穿他的思想，能模糊的感觉到他说的话是真是假已经是极限。    “你让我想起来一个人。”    赵牧神色复杂的说道。    未来两百年后，联邦政府有一个昙花一现的强者。    没人知道真面目常年带着血红面具，只知道是一个女人，被人尊称为血腥女王，当时一出世就是人类最顶尖的强者，只是下场不太好，在一次黑暗生物的入侵中为了保护一座要塞最终战死。    如果他没猜错，艾莉莎女伯爵就是血腥女王。    她被血肉魔盒吃掉不假，但是血肉魔盒没有被毁掉，要不然不会如此巧合，血肉魔盒和鲜血，幸运伯爵死亡后血肉魔盒落在联邦手里，然后联邦就多出来一个掌控鲜血的血腥女王。    当然也有可能，血腥女王是一个掌握了血肉魔盒的超维进化者。    但是他更愿意相信血腥女王就是艾莉莎女伯爵，这世上哪有那么多舍己为人的傻子，艾莉莎女伯爵本来至少能活到三十岁，但她现在才二十一岁就自愿慷慨赴死。    天生石女，她应该去外面走走的。    在黑夜公国外面，这并不是不治之症，她也就未必会绝望赴死了。    “我会照顾好彩虹岛的。”    赵牧怜惜的看着艾莉莎女伯爵。    艾莉莎女伯爵很不习惯这种目光，但她知道自己别无选择，血肉魔盒是诅咒，却也让黑夜公国其他的贵族望而生畏，没有了血肉魔盒彩虹岛就会成为一块肥肉任人宰割。    如果可以，她也很想选择岛上的人。    可是岛上有点本事的都早早逃离了彩虹岛，留下的都是无路可逃的最低等领民，指望他们有能力在一群虎狼中间治理好彩虹岛，还不如指望赵牧这个心狠手辣的外来者。    至于将彩虹岛交给其他贵族，她根本没有这个想法。    彩虹一脉，不能断送在她手里，至少要留下一个彩虹伯爵的名号    “我们结婚吧！”    艾莉莎女伯爵平静地说道。    “好！”    赵牧笑道，在心里补了一句，“我等你死。”    他不准备告诉艾莉莎女伯爵，天生石女也是可以治愈的。    如果事情真的如他所想的发展，艾莉莎女伯爵的死亡没有毁掉血肉魔盒，原因很简单，未来的幸运伯爵是成功将血肉魔盒带出全职猎人世界的。    想要将一件装备带出轮回世界，必须满足两个条件之一。    其一是肌肉改造药剂一型，这是掉落的，不需要任何额外条件就能直接带出去。    其二就是怨念的剔骨刀，虽然他现在可以装备，但因为不是掉落根本无法带出轮回世界，除非他愿意在离开的时候支付曙光对这件装备的定价900个超维币。    如果没有这个限制，全职猎人世界就遍地是装备了。    最后任务结束的时候，有限的超维币还是要尽可能将珍贵的装备带出去，曙光的定价是低于市场价的，中间的差价就是在轮回世界找到装备给与的奖励。    血肉魔盒，最低最低估价也不会少于数万超维币。    不是他小看幸运伯爵，就是他亲自出手都不容易拿到，幸运伯爵根本不可能攒到如此庞大数量的超维币将血肉魔盒带出去，除非血肉魔盒是支线任务奖励的同时还是击杀掉落的。    什么样的任务难度，就会给什么样的东西。    LV4的支线任务看似很高，但实际上直接奖励血肉魔盒的可能性非常低，更大的可能是奖励一个得到血肉魔盒的机会，比如一个虚弱的血肉魔盒，能不能抓住这个机会就看超维进化者的手段了。    纵然艾莉莎女伯爵用自己的命重创了血肉魔盒，常理来说也不是幸运伯爵能完成最后击杀的，因为新手的伤害面对血肉魔盒绝对很难破防，看来幸运伯爵真的是具备非同一般的厉害天赋。    “艾玛，给子爵以上贵族发请柬。”    艾莉莎女伯爵吩咐道。    女管家点点头，身体化为一个个光点消失不见。    “她是？”    赵牧抓住机会问道。    “艾玛她是我最好的姐妹。”    艾莉莎女伯爵满脸伤感和爱意，“如果不是她一直在我身边我早就坚持不下去了，为了我她以怨念死约牺牲了自己的生命，将所有的一切全部都融入她用具现化系制造的念兽管家身上。”    “念力创造的召唤生命。”    赵牧惊讶道。    无论是艾莉莎女伯爵还是女管家艾玛，她们都具备惊人的念力天赋，可惜她们不是主角也不是位面之子，更不具备主角必备的真实幸运天赋，纵然有再好的念力天赋也是默默无闻死掉的结局。    别的不说，怨念死约就是一种恐怖的能力。    念能力很神奇，即便是一个天赋很差的念能力者，如果给自己的念能力制定下非常严格的限制和使用条件，也能让自身念能力得到巨大的强化。    怨念死约，则是在这个基础上的强化。    强制设定自身必须完成一个任务，任务越苛刻自身念能力就越强大，如果一定时间内无法完成任务就会死，艾玛是干脆主动任务失败，借助怨念死约得来的强大念力将自己和念兽融合。    具备人的智慧，但却不是人只是一团念力具现化的人形傀儡。    “从今天开始我们就是夫妻了。”    艾莉莎女伯爵精致的面孔微微一红低头说道。    “贵族婚礼有什么需要注意的吗？”    赵牧楞了一下问道。    “不需要婚礼，请柬发出去就好，没人会来彩虹岛的。”    艾莉莎女伯爵说到最后一句满是鄙夷。    “还真是简陋.”    赵牧心里一阵干笑。    贵族真乱，天生石女爱上女人，然后又不得不找一个男人结婚传下爵位，到处发请帖的还是真正的爱人，不需要婚礼只需要发请柬就算结婚了，这应该是贵族圈内最随便的婚礼了。    尤其是在他们面前，证婚的是血肉魔盒、肌肉女仆和几万个被养殖的血牛。    他也是男人，他也是要面子的好不好。    这么随便，感觉自己被包养了。    所以艾莉莎你还是快点去死吧！彩虹岛我会好好帮你照顾的，他现在有点相信传说不假了，幸运伯爵另一个称呼傻子伯爵一点毛病都没有，要不然怎么好意思宣扬自己升官发财死老婆被包养这种羞耻的事情。而且可能是由于经验的缘故，他总感觉艾莉莎女伯爵在说谎，这种感觉从他说起女管家艾玛的时候突然闪现。

正文卷 第017章 灵匠的手段（求推荐收藏）
    第017章    彩虹城堡，赵牧在女管家的带领下来到乔纳家族的秘库。    说是宝库，其中的金银珠宝远没有想象中的多，问了一下女管家才知道，彩虹岛没有什么特殊的特产又很封闭，历代彩虹伯爵几乎都在想办法如何摆脱三十岁大限的魔咒。    这种情况下，自然不会很用心积累财富。    没有特产又不经营财富商业，艾莉莎女伯爵又调低了税收，在岛上抓捕青年带回来圈养又给其家人不少补偿，这样下来彩虹岛能有很多财富才算是见鬼了。    好在他的目标，本来也不是这些金银珠宝而是一样古物。    作为一个黑夜公国建立时期，跟随初代黑夜大公南征北战的功勋世袭伯爵，初代彩虹伯爵留下一套伤痕累累的骑士装备，这些东西是先祖遗物纪念价值很高一直被留在秘库收藏。    “这就是初代彩虹伯爵的骑士装备了。”    女管家艾玛冷冰冰地说道，说完化为一片光芒消失不见。    赵牧知道，她这是在生气自己耽误她的时间，明天艾莉莎女伯爵就会死亡，对艾玛来说现在每一分每一秒都是珍贵的，自然不愿意因为他浪费时间。    “好装备……”    赵牧仔细检查后遗憾又惊喜。    遗憾的是，这些装备历经战场和时间早已经破破烂烂不堪使用。    惊喜的是这套骑士装备完好的时候至少也是蓝色装备，而且还是掌握念能力的铁匠打造出来的，经过初代彩虹伯爵不断用自身的念力进行洗刷，最后再经过时间的洗礼慢慢腐朽。    根本不用看，他都可以肯定里面有不少时间光辉。    精神力散开，果然在其中看到时间光辉。    时光念力天赋将一团团时间光辉抽走转化为时光念力，本来还剩下16点的时光念力一下子提升到262点，真不知道血肉魔盒里面有多少时光念力。    时间光辉这种东西，果然还是要看质量。    离开的时候，赵牧顺手将秘库里面上好的水晶都带走，他想试一下水晶雕琢到底能赋予水晶什么样的灵性，如果真能雕琢出来带属性的水晶作品，他不介意给水晶雕琢提供更多时光念力。    回到最初的客房，赵牧吩咐肌肉女仆找来一套雕琢水晶的工具。    他有五块白水晶，一块黑水晶，还有一块淡紫色的水晶。    从数量来看，应该是用白水晶试手。    但是看到黑水晶的形状，他却发现很适合雕刻一只展翅的鸟，他在六十年后得到了一只影乌鸦作为宠物，足足跟随他171年最终在和黑暗生物交手的时候被彻底杀掉。    后来虽然契约了其他影乌鸦，但怎么都比不上原来那一只精心培养的。    赵牧拿起黑水晶，打开个人信息连点四下。    具备超凡之力的水晶雕琢技能，虽然还是白色，但本质上已经是蓝色技能，而蓝色技能在4/7/10级都会有特殊的能力强化，反正连点四下水晶雕琢也只消耗20点时光念力。    【提示：你的技能水晶雕琢提升至LV14，你可以在以下强化选择一个】    【雕琢的水晶作品灵性+1（金色）】    【雕琢的水晶作品根据不同的水晶种类附加不同的属性（紫色）】    【雕琢的水晶作品魅力+1（蓝色）】    “紫色还是金色强化？”    赵牧若有所思道。    相当于蓝色品质的技能强化首先排除，魅力+1如果是出现在装备上加给超维进化者，那这个技能强化就不会是蓝色至少也是金色，蓝色最多也就是加强水晶作品本身的魅力。    这是什么意思，就是水晶作品更好看更值钱。    然后就没了，只是一个好看的花架子。    再看紫色强化，根据水晶种类附加属性，这的确很诱人，关键是不知道能附加多少属性，一个超维进化者能携带几个附加属性的水晶制品，如果有强化精神和智力的水晶制品那就厉害了。    他很想选择这个，可是又想到水晶雕琢技能中提及到的灵性。    这竟然是金色技能强化，一个蓝色技能可以出现的上限强化就是金色。    “我选择灵性+1。”    赵牧再三思虑后选择了强化灵性。    如果没有时光念力，他肯定选择紫色强化稳妥一点，紫色强化未必就不如金色强化，关键是看跟技能本身是否搭配，但他有时光念力水晶雕琢来的太容易，所以他有资本赌一下金色强化。    【水晶雕琢：LV14（1/100）+】    【被动技能效果：赋予灵匠水平的水晶雕琢能力，大幅提升手指的灵活度小幅提升手指力量】    【属性强化：+1灵性】    【评价：这已经不是平凡的技能，而是能赋予作品灵性的技能，当然你别指望使用劣质的人造水晶进行雕琢，只有天然的上品水晶才能在灵匠的手中焕发灵性。】    “看不出有什么强化!”    赵牧拿起一边的黑水晶开始雕琢影乌鸦。    这一雕琢就是几个小时完全入神，在他手下一只巴掌大小展翅高飞的影乌鸦活灵活现的雕琢出来，到最后只剩下一双眼睛的时候，不自觉的将一双眼珠以镂雕的技术做成活的。    最后一刀落下，猛然间手中的影乌鸦仿佛活了过来盯着他。    与此同时，个人信息中闪出一条提示。    【提示：你是否耗费一百乐园币赋予水晶影乌鸦1点灵性】    赵牧微微皱眉，他手中只有81个乐园币。    还差19个，总不能再杀19个肌肉女仆，艾莉莎的忍耐程度也是有限的，前面的杀戮那是彼此站在对立面，现在这些肌肉女仆都是未来的手下，再随便杀戮艾莉莎绝对立刻和他翻脸。    艾莉莎看中他的见识和能力，但前提是他必须守护好彩虹岛。    如果他这个时候肆意杀戮，显然会让艾莉莎看穿他的真面目，他终究只是一个过客，从来也没想过真的要留在这里当什么伯爵，看来只能暂时放弃给水晶影乌鸦赋予灵性了。    正打算放下，赵牧猛然闪过一个念头。    时光念力可以代替超维币强化技能熟练度，那么能不能代替超维币赋予灵性，想到这里他第一时间尝试控制灵魂内的时光念力，一点点牵引着从指尖钻出落在水晶影乌鸦上面。    唰！    只见一点时光念力消失了融入其中。    本来只是看起来栩栩如生的水晶影乌鸦，在这一刻蹭了蹭他的手指扑扇着翅膀飞了起来，虽然飞的速度很慢也很笨拙，但是真的飞了起来不再只是一个好看的摆件。

正文卷 第018章 水晶影乌鸦（给盟主修仙乱入加更）
    第018章    “过来！”    赵牧招招手，影乌鸦落在他的手背上亲昵的磨蹭着手背。    同一时间，个人信息弹出提示。    【提示：你得到水晶影乌鸦，是否查看资料，查看后将绑定】    赵牧想都不想就选择查看。    出现这种特殊的提示，据他所知只存在一种可能性。    那就是水晶影乌鸦属于认主绑定的特殊傀儡，想要查看资料就需要认主，这就无法拿出去交易了，如果不想认主想卖出去，那就只能通过侦察术一类的手段来看到详细资料，曙光不负责鉴定。    水晶影乌鸦――    种族：灵性水晶傀儡    品质：白色（1/100+）    生命：100    水晶能量：100    体质：1（力量0.1，敏捷2）    灵魂：1（智力1，精神1）    超凡：1    评分：10    技能1：黑暗视觉LV1（被动）――可以在黑夜中视物，可以看到隐形生物和灵体    技能2：影遁LV1（主动）――消耗10点水晶能量可以身体虚化在阴影中穿梭一次，也可以维持一秒消耗一点水晶能量在阴影中藏匿身形。    特殊强化（白色品质10评分特殊强化）：插眼――影乌鸦灵活的眼珠可以摘下来远离身体，在一千米内可以看到另一只眼睛看到的一切。    “特殊强化加双技能。”    赵牧瞪大眼睛。    这样一个灵性水晶傀儡，市场价格绝对不会少于五千超维币。    而他付出的，不过是一块水晶和一点时光念力。    这很不正常，LV14的水晶雕琢，也就相当于LV4的蓝色生活技能，虽然熟练度提升不容易，但在未来拥有这种等级生活技能的超维进化者数不胜数。    因此他很清楚，LV14的水晶雕琢不可能制造出这种超强属性的灵性水晶傀儡。    难道是时光念力？    不对……    天诛仔细看着水晶影乌鸦，他发现水晶影乌鸦的一些小动作非常熟悉，足足观察了很久他才完全肯定下来，这只水晶影乌鸦无论是小动作还是那种亲切感，都和那只陪伴了上百年的影乌鸦一模一样。    针对自己怎么重生的，其实他有过很多猜测。    他知道时光念力天赋吸收的是时间和意念的力量，因为暗杀者的职业特性他的逃生能力很强大，在他死亡的时候黑暗生物地狱死神差不多已经杀光了所有人类。    在那个时候，地狱死神的死神镰刀上面缠绕着无穷死者的残余意念。    他一直怀疑，自己的天赋就是在那个时候第一次吸收到死神镰刀里面数量惊人的时光念力，这才将他送到了三百年前，再或者是未来三百年不过是时光念力天赋让他看到的虚幻未来。    他并没有重生，其实只是看到了三百年后的未来。    这两种分析，在他的猜测中都有可能。    但是现在第一种猜测开始占据上风，因为他雕琢的水晶影乌鸦其中可能蕴含了那一只影乌鸦的力量，那一只影乌鸦死的时候可能有某种念被他的时光念力天赋吸收了。    刚才激活的时候，这一股念从他的天赋中复苏灌注了进去。    至于是不是，再雕琢一个水晶影乌鸦就好了。    虽然没有黑水晶了，但白水晶也能凑活，无非是最终雕琢出来的影乌鸦可能不具备和黑暗有关的技能，取出一块白水晶赵牧开始细细雕琢一只新的水晶影乌鸦。    又是几个小时天色都黑了，第二只影乌鸦出现在手里。    还是时光念力激活，还是提示认主。    但是最终的属性，根本没有两个技能，只是具备基本飞行的能力，这才应该是LV14的水晶雕琢产出的正常产物，前一只水晶影乌鸦如此出色完全是因为其中蕴含一只真正影乌鸦的时光残念。    赵牧招招手，水晶影乌鸦落在手上。    确认了这是独一无二的，他就要小心一点别让这小东西再死一次了。    品质白色，后面还有（1/100+）    有加号，意味着时光念力可以继续强化，但是这个加号却是灰色的，说明使用时光念力强化还需要其他条件，或者干脆就是现有的时光念力不够完成一次强化。    打开客房门，赵牧直接吩咐门口的肌肉女仆去找一些黑水晶。    他在城堡秘库拿出来的都是品质最顶尖的水晶数量稀少，而品质相对差一些的水晶就很常见了，黑夜公国水晶制品流行，作为贵族中的伯爵领地，彩虹岛本身就有自己的水晶矿洞。    只是几百年开采下来，高品质的水晶已经很少见了。    不过半个小时，客房已经送来数百块品质一般的黑水晶。    此时再看水晶影乌鸦，果然白色品质后面的+号从灰色被点亮了，想到其具备的侦察作用，赵牧不再心疼时光念力狠狠地点下+号，瞬间个人信息中扣除了100点时光念力。    再看水晶影乌鸦，品质后面在白色和蓝色之间不断闪烁。    水晶影乌鸦兴奋地冲向一块黑水晶，张嘴一吸从中吸出一道黑色的光芒，而被吸过的黑水晶立刻变成白色的粉末，足足吸收了大半的黑水晶，品质后面才稳定成蓝色（1/1000）。    再看水晶影乌鸦，所有能力都得到了不小的强化。    水晶影乌鸦――    种族：灵性水晶傀儡    品质：蓝色（1/1000+）    生命：500    水晶能量：200    体质：5（力量1，敏捷10，不存在分支属性）    灵魂：1（智力1，精神1）    超凡：2    评分：20    技能1：黑暗视觉LV2（被动）――可以在黑夜中视物，可以看到隐形生物和灵体    技能2：影遁LV2（主动）――消耗10点水晶能量可以身体虚化在阴影中穿梭一次，也可以持续五秒消耗一点水晶能量在阴影中藏匿身形。    特殊强化（蓝色品质20评分特殊强化）：插眼――影乌鸦灵活的眼珠可以摘下来远离身体，在两千米内可以看到另一只眼睛看到的一切，被破坏的眼珠可以在一天后自我修复。    “足够用了！”    赵牧眼前一亮。    五点体质，只要别作死已经不至于被瞬间秒掉。    更重要的还是技能，阴影中穿梭没有改变，但是现在黑暗中隐身五秒钟才消耗一点能量，两百点能量可以隐形一千秒钟，超过16分钟已经可以进行侦查了。    但最让他惊喜的，还是插眼这个特殊强化的改变。    本来最担心的就是水晶影乌鸦摘下的眼睛万一被毁了，这个强化本身废了不说，水晶影乌鸦也变成了独眼龙，现在眼珠可以再生，就可以放心的摘下一个眼珠进行定点监视。    赵牧在水晶影乌鸦耳边低语一阵，水晶影乌鸦立刻顺着窗户飞了出去。    他要监视一个人，不是艾莉莎女伯爵，而是有点不正常的女管家艾玛，如果女管家艾玛真的是一个念能力者和自身念兽的融合产物，那么她体内那数百年历史的时间光辉来自于什么东西。    他相信自己的时光念力，不会也不可能出错。    他没问题，就是女管家艾玛有问题了。

正文卷 第019章 无声的偷窥（三更求推荐）
    彩虹城堡，最高层艾莉莎女伯爵的卧室。    即便天色已经全黑了，这里还是亮如白昼，照明的不是蜡烛更不是油灯，而是非常罕见的阳光水晶雕琢的灯具，这种水晶白天经过阳光的照射充能，晚上就可以释放出跟阳光一样的光芒。    阳光虽然能驱散黑暗，但是有光的地方就有影。    隔着一间屋子，水晶影乌鸦贼头贼脑的钻了进来，眨巴眨巴眼睛掉下一颗眼珠，下一瞬间眼珠没有落地而是在半空激活技能影遁，将身体一部分阴影化送到艾莉莎女伯爵的床下阴影。    奇怪，我怎么这么熟练？    水晶影乌鸦摇头晃脑的原路返回，它有限的智慧怎么也想不明白。    如果赵牧也在这里，立刻就会看出水晶影乌鸦不止继承了小动作，还因为品质的提升得到了一些他养过的那只影乌鸦培训过后掌握的侦察潜伏经验。    培训一只影乌鸦，本身就不是一件容易事。    这种生物虽然聪明，但是一来是曙光大陆的本土物种，想要带进曙光游戏需要付出很大代价，二来侦察能力其实算不上顶尖，至少跟培养一只影乌鸦需要付出的代价不匹配。    真正让影乌鸦成为暗杀者必备宠物的，是这种生灵培养起来后可以附体暗杀者。    附体状态可以使用影乌鸦的技能，暗杀者无论掌握多少种隐身和位移的技能，永远都会认为自己还缺少一个，掌握此类技能的多少直接关系到一个暗杀者的生命。    赵牧站在窗边，他没有点灯屋内只有一片月光。    扑棱棱！    水晶影乌鸦落在桌面上立刻如同水晶雕像一样一动不动。    赵牧将右眼凑到水晶影乌鸦的右眼，立刻通过插眼的左眼看到艾莉莎女伯爵卧室里的动静，虽然什么都听不到，甚至只能看到艾莉莎女伯爵的脚和影子，但对于他来说已经足够了。    不入流的暗杀者，才会用耳朵听眼睛看。    稍微入门的暗杀者，不是掌握唇语都没脸见人。    更高等的暗杀者，唇语都是不屑用的技术，他们的敌人都不是简单角色，如果盯着别人的嘴唇看，你看到别人自然也会提高被人反看的几率，因此掌握影唇语是高等暗杀者的基本技巧。    没人会注意影子，自然也很少有人会有人通过影子读唇。    当然，这种技巧不是真的读唇。    而是人只要说话头就会动，除非是非常小声的话，否则都能都过影子和不说话的时候的对比，再通过吐出不同音节影子的不同抖动，就能计算出来影子的主人说了些什么。    要说唯一的弱点，就是眼睛都不眨的盯着影子非常累并且必须掌握多种语言。    而且看不到影子的头，或者影子不够清晰难度会直线上升。    倒是有人通过头以外的影子都能读唇，但赵牧还没有这么高的技术，他在掌握了通过影子的头部读唇以后就全力提升实力了，实力强大了完全可以站在敌人身边用耳朵听都不被发现。    好在阳光水晶散射的是平行光，可以清晰地看到阳光下的影子。    转眼过去两个多小时，艾莉莎似乎一直都在写一些什么东西。    赵牧都在考虑要不要放弃了，他昨天晚上就没睡，今天再不睡实在难熬，两个小时下来眼睛已经发酸了，好在终于是老天开眼，艾莉莎终于停下了趴在书桌上的写画。    影子一闪，赵牧看到艾莉莎手里东西的影子。    日记本大小的东西但是边缘不齐，这瞬间让他想起和艾莉莎第一次见面她在看的古旧笔记，但是没在里面看到有时间光辉以为是一本伪造的古老日记，现在看来伪造的人弄不好就是艾莉莎。    果不其然，艾莉莎用一些试管似乎在调配某些药水。    这些药水，最后落在了日记上面。    果然，艾莉莎伪造了一本日记。    是根本没有真正的古旧日记，还是真正的古旧日记被艾丽莎藏了起来，这彩虹岛上似乎还隐藏着别的秘密，他就知道难度LV4的任务不会因为一个自我牺牲的艾莉莎而轻松完成。    “如果看到有人进去那间屋子立刻叫醒我。”    赵牧实在坚持不住了，躺到床上闭上眼睛倒头就睡。    快速进入深度睡眠，这对他来说不是难事。    本来以为死前最后一天晚上，女管家艾玛怎么都要和艾莉莎在一起，没想到竟然只有艾莉莎一个人，女管家艾玛掌握类似空间移动的念能力神出鬼没不知道人在哪里。    很快过去一个小时，水晶影乌鸦突然看向赵牧。    怎么办？    监事对象的屋里没人进来，但是监视的对象出去了。    要不要叫醒主人，主人看起来很累的样子？    还是不要了，主人说的是进来人叫醒他，正犹豫纠结着要不要叫醒主人，冷不丁看到刚刚离开人的那间屋子突然出现一个影子，这种出现的方式和它的影遁很相似。    迅速扑扇翅膀飞向主人，赵牧却已经在瞬间醒了过来。    他虽然进入深度睡眠，但是外界一丁点声音都足以惊醒他。    随手一抄抓住水晶影乌鸦，第一时间看向它的眼珠，还是只有一个影子，但这个影子不是艾莉莎的是艾玛的，艾玛在艾莉莎离开卧室的时候神秘出现了。    “脑壳疼！”    赵牧幽幽一叹。    还是实力不够，实力足够了提着刀直接冲过去，根本不用苦逼的在这里瞎捉摸，直接刀架到脖子上逼问就好，不说，一刀下去脑袋剁掉，有的是办法从大脑中提取记忆。    只有一个人还是做贼，自然不会自言自语。    但他还是看到了，艾玛找出了那本古旧日记拿出一个照相机不断拍照。    没毛病了，艾莉莎伪造古旧日记就是给艾玛看的。    前面还是一对恋人，在艾莉莎口中艾玛甚至为了她连命都不要了。    可转眼间，两人暗中就是尔虞我诈。    贵族这种生物果然不可理喻，他现在有点怀疑了，艾莉莎真的是那个舍己为人的血腥女王？虽然看起来一切证据都说明她就是，但今夜的这些动作怎么看都有些诡异。    “咦！”    赵牧瞪大眼睛。    女管家艾玛拍完照似乎很激动，不自觉的自言自语说了一句话。    他眼睛都快瞪出来了，影唇语终于开张了。    不容易，真是不容易。    赵牧炽热的目光，让眼睛对着眼睛的水晶影乌鸦浑身打颤，它不过是一只乌鸦还是水晶的，主人为什么用这种目光看着它，似乎曾经有很多母的影乌鸦这样看过它。

正文卷 第020章 血肉魔盒的来历
    “终……于……可以摧毁……血肉魔盒了……”    赵牧断断续续的翻译艾玛的影唇语。    看到女管家艾玛的影子消失，赵牧坐在床边幽幽叹了口气。    艾玛这一句话包含的信息太多了，显然她是在为了毁灭血肉魔盒而暗中行动，但是却是在背着艾莉莎女伯爵的情况下展开的，这摆明了就是说艾莉莎女伯爵根本不想摧毁血肉魔盒。    这种情况下，艾莉莎女伯爵真是没办法洗白了。    除非……    应该不会出现那种可能性吧！    赵牧神情古怪的摇摇头。    “有人？”    赵牧听到门外传来脚步声。    根据脚部的轻重判断，应该就是艾莉莎女伯爵。    虽然他们今天发请帖结婚了，堪称史上最简陋最假的婚礼，但他可以肯定，这女人绝对不是来找他洞房的，如果艾莉莎真的不想摧毁血肉魔盒，那他这个假丈夫在艾莉莎的计划中到底算什么？    赵牧来不及多想，收起水晶影乌鸦坐在窗边。    被子是凉的，现在装睡破绽太多，还不如装作睡不着在窗边赏月。    门，被打开了。    “你没睡。”    艾莉莎轻声细语的说道。    “睡不着，月亮很美，倒是你怎么不和艾玛在一起。”    赵牧有些不悦的说道。    “你吃醋了？”    艾莉莎关上门笑道。    “有一点，在我四处游历见过的女人中你能排进前五。”    赵牧点头赞美道。    “只是前五？”    艾莉莎笑问道，完全看不到一点前两次见面的冷若冰霜。    “直说来意吧！”    赵牧不耐烦地说道。    “你的刀术很厉害，怎么不去当猎人。”    艾莉莎笑容一僵后认真说道，昨夜天色太黑，根本没有仔细检查女仆的尸体，但今天白天她亲自去检查过，所有尸体几乎都是一刀毙命，而根据她的观察赵牧的身体素质并不是很高。    黑夜公国外面的世界，有专门的猎人公会培养职业猎人。    她实在不明白，以赵牧的暗杀手段为什么不去参加猎人考试，很难想像一个知道念力存在的人，在自身实力足够的情况下竟然没有想办法掌握念力。    “身体弱没那个资质，无法通过锻炼觉醒念力。”    赵牧不甘心的冷哼道。    艾莉莎笑了，自然之音判断赵牧说的是真话，这个解释跟她的分析差不多，虽然理论上人人都能掌握念力，但是天赋的差异还是非常大的，，如果赵牧真的掌握念力她反而要担心他会离开这里。    毕竟有强大实力的人，很难安心的呆在一座岛上。    “我走了，别靠近艾玛。”    艾莉莎离开前迟疑的留下一句警告。    “去！速度要快。”    赵牧听着脚步声离开，瞬间放出水晶影乌鸦从窗户飞出去。    艾莉莎走的速度不快，显然她要给艾玛留下足够的时间看到假日记。    而现在艾玛已经离开，艾莉莎的卧室内空无一人，这是最好也是唯一的机会，按照剧本明天艾莉莎就要摧毁血肉魔盒，纵然是假的日记其中也必然会有一些真实的线索。    几分钟后，水晶影乌鸦回来了。    站在桌子上对着月光，翅膀灵活的写下一个个文字。    赵牧松了口气，水晶影乌鸦能不能记下看到的文字他着实没有把握，现在看来这个小家伙比他想象的更加聪明，当下认真辨别空中掠过的一笔一划。    时间有限，他只吩咐水晶影乌鸦看看日记的前面和后面。    未来三百年，他在全职猎人生活了超过十年。    这个世界的文字，少有他不认识的。    赵牧本以为水晶影乌鸦只是照抄一些文字，但很快发现它竟然也认识日记上的文字，并不是照抄，而是看过了日记以后用自己的理解写出它看到的东西。    这比他想象中的最好结果，只看到日记的开篇和结尾要好太多了。    日记开篇，初代彩虹伯爵只是彩虹岛一个中年渔民，在一次捕鱼的时候他在海边捡到一样东西，那是从大海深处未知的地方漂流来的一颗红色果实，出于好奇他用渔网捞了起来。    可只是一接触，果实就融化了。    初代彩虹伯爵的身体从此开始一天比一天强壮，甚至在自身都不知道的情况下开启了念力，越来越强大的力量让他曾经走出过黑夜公国，在外面学到了真正的念能力使用方法。    彩虹伯爵，掌控着名为血肉魔盒的具现化念能力。    他的血肉魔盒，只要吞吃足够的血肉，就能从中制造出一个个血肉形态的傀儡驱壳，这些傀儡驱壳没有生命，但是栩栩如生和真正生命的身体没有丝毫差别。    除此以外，他还能用血肉魔盒强化自己的身体。    但是好景不长，他很快被自己的念能力反噬了，彩虹伯爵本身就不是很有天赋才智的人，他只是一个普通的渔民，本身的念能力完全来自于外物。    甚至对于自己的念能力血肉魔盒，他都没有太多的研究和了解。    所以在他生前，不过是区区伯爵。    在他死后，没有因为念能力者死亡而自行消散的血肉魔盒，反而寄生在历代乔纳家族的血脉身上存活下来，初代黑夜大公曾经亲自来抢夺血肉魔盒却全部被血肉魔盒给灭掉。    写到这里，水晶影乌鸦翅膀挠挠脑袋。    “后面呢？”    赵牧问道。    水晶影乌鸦一下子趴在桌子上，翅膀抱着头偷偷从缝隙看着赵牧，它不是故意的，它怎么知道日记上面有那么多字，它能记下这些已经很聪明了好不好，后面的，后面的没来得及看。    “看来是没了。”    赵牧无奈道。    不过他至少知道了，血肉魔盒的真实来历。    这部分应该是真的，艾玛如果别有所图，那肯定是了解血肉魔盒的，而血肉魔盒的来历很多人知道也没必要造假，从中可以看出艾莉莎说谎了，这根本不是她口中先祖兄弟的诅咒。    甚至可以从中看出，血肉魔盒并不是天生邪恶。    这一点非常关键，有些念能力造物是天生就很邪恶的，如果是这一种，根本不会帮助二代彩虹伯爵击杀黑夜大公，彩虹岛上的人类也根本活不到现在早就被吃光了。    对于这一点，赵牧有很深的认知。    世间最毒莫过于人心，他才不在乎血肉魔盒是好是坏。    更让他感兴趣的，是那颗从大海深处飘来造就了血肉魔盒的红色果实，什么样的果实能让一个没有念力天赋的普通人成为实力不弱的念能力者，甚至在死后具现化的东西永久留存到现在。

正文卷 第021章 美女蛇念兽（求收藏推荐）
    第021章    清晨，彩虹城堡客房内，水晶影乌鸦跳到床上。    低头对着赵牧的手就是一啄，瞬间让赵牧惊醒过来抽手躲开。    坐起来伸了个懒腰，看着凑上来等待奖励的水晶影乌鸦，随手将其丢进储物空间，让它在早上叫醒自己可没说让它这样叫醒，看来它的智商还有待调教。    客房的卫生间洗漱解决个人问题，赵牧开门看到已经在等候的肌肉女仆。    “先生，伯爵大人请您去用早餐。”    肌肉女仆硬生生的说道。    “带路吧！”    赵牧叹了口气无奈道。    这也叫女仆，他要真成了彩虹伯爵，第一件事情就是挑选一些看着顺眼的女仆，这一个个肌肉比他大腿都粗的女仆看着实在是辣眼睛，完全不符合他对于女仆的认知。    城堡餐厅，艾莉莎和艾玛也正在用餐。    早餐很不错，新鲜的热牛奶，再加上煎蛋和面包，还有一些果酱和水果沙拉，虽然简单但入口味道不错，赵牧胃口大一口气吃了几人份的才满意的放下餐具。    “去喊所有女仆来。”    艾莉莎向一个肌肉女仆吩咐道。    不过片刻，整个城堡两百多个肌肉女仆已经全部赶来。    “从今天起，他就是城堡的主人，赵牧勋爵，也是未来的彩虹伯爵。”    艾莉莎指着赵牧介绍道。    所有肌肉女仆齐刷刷的看向赵牧，一个个如同机器一样，这更让赵牧坚定自己的想法，这些肌肉女仆还是编成彩虹岛的护卫队给他镇压整个彩虹岛比较好。    “需要我做什么？”    赵牧问道。    “什么都不需要，你在城堡等着就可以了，如果我失败了彩虹岛也就没了。”    艾莉莎起身说道。    目送艾莉莎和女管家艾玛离开，赵牧看向餐厅周围一个个包围自己的肌肉女仆，其中足足有二十个改造二型，他可以轻而易举的杀掉两个，但是面对二十个足以活活怼死他。    赵牧等艾莉莎离开一刻钟后站起身，立刻被五个超级肌肉女仆拦住。    “先生，为了您的安全您今天不能离开。”    其中一个超级肌肉女仆说道。    “我不离开，送我去书房看看书。”    赵牧淡然道。    “不行！”    超级肌肉女仆摇头道。    “真麻烦。”    赵牧无奈摇摇头，手中闪现黑色的水晶影乌鸦。    抓住水晶影乌鸦的爪子，踩着餐桌纵身一跃跳起三米高，水晶影乌鸦瞬间拼命地煽动翅膀，依靠只有一点的力量拼命地带着赵牧来到了餐厅顶部五米高的天窗所在。    赵牧收起达到极限的水晶影乌鸦，左手五指扣住天窗的边缘。    右手打开天窗，从天窗来到城堡二层。    看着地面上慌乱的到处追捕的肌肉女仆，赵牧在城堡里面开始和她们玩捉迷藏，有水晶影乌鸦提供的视野侦查，他轻而易举的甩掉所有肌肉女仆来到酒窖。    昨夜他睡的很美，水晶影乌鸦却在满城堡的寻找地下通道。    借助影遁的能力，成功被它找到位于酒窖的地下通道。    反锁上酒窖的的门，赵牧庆幸这里没有看守，或许是艾莉莎根本没有让刚才那些肌肉女仆知道血肉魔盒的存在，毕竟不是所有人都能接受地下世界圈养血牛的残酷现实。    赵牧走到酒窖角落重重的一推墙，石墙左右旋转后面是通往地下的通道。    越是深入地下，传来的血腥味就越浓。    快到出口，水晶影乌鸦通过影遁将自己的一个眼珠送了出去，至于赵牧停下脚步没有走过最后一段旋转石阶，他是准备渔翁得利的，可没准备这个时候下去直面危险。    通过水晶影乌鸦另一个眼睛，赵牧清晰地看到了下空间的现状。    到处都是惨叫声，几十个肌肉女仆将一个个血牛从笼子里抓出来，扒掉衣服直接丢进血池，足有桌面大小的血肉魔盒漂浮在血池表面，张开的盒盖里面伸出血红色的舌头。    只是舌头一卷，一个血牛就被吃进去。    然后向外一吐，头发和肠子就全部喷了出来，整个地下世界血腥无比，但在一个角落中艾莉莎女伯爵却十指合拢放在胸前，在她身上燃烧着翠绿色的光焰不断升腾。    赵牧看到这些光焰，立刻就知道这就是艾莉莎的念。    正常来说，没有掌握念的普通人看不到念的存在，最多感受到念对自身的无形压迫，但是现在是透过水晶影乌鸦的眼睛，他可以通过被动技能黑暗视觉看到艾莉莎的念力。    转眼半个小时过去，三万多个血牛已经死的只剩下不到四分之一。    始终闭着眼睛的艾莉莎，终于在这一刻睁开眼睛。    她周身缠绕的念力，在她睁开眼睛的瞬间变化为一只缠绕在身上人首蛇身的美女蛇，这只美女蛇看到血肉魔盒下意识害怕的躲在艾莉莎的背后嘶嘶叫着。    “对不起，我不得不这么做。”    艾莉莎颤声道。    美女蛇盯着艾丽莎的双眼，恐惧渐渐消失双手捧着艾莉莎的脸吻了上去，肉眼可见艾莉莎身上的念被吸走一点点减少，当最后一点念消失艾莉莎甚至渐渐开始苍老。    直到最后移开嘴唇，艾莉莎已经变成一个皮包骨头的老人咽下最后一口气。    站在旁边的艾玛，此时满脸的痛苦和纠结。    美女蛇轻轻的放下艾莉莎，原本的恐惧和胆怯全部都消失了，瞳孔变成蛇的竖瞳充斥森寒杀意，尾巴在地上一拍纵身飞射向血肉魔盒，正吃的舒坦的血肉魔盒被美女蛇一把抱住咬在盒盖上。    咬的不重，但是血肉魔盒却疯狂地在血池中翻滚。    赵牧瞬间明白了，艾莉莎为什么有自信她能摧毁掉血肉魔盒。    她不止是念能力者，还是一个具现化系的除念师，具现化系的念能力者用自身的念制造的念兽，基本都具备各种各样神奇特殊的能力，她的这只美女蛇具备的特殊力量就是除念。    所谓除念，就是驱除各种各样的念能力。    战斗力虽然不强，而且除念往往需要各种各样的仪式强化自身的念能力，但这却是念能力者中非常罕见的类型，艾莉莎就是通过美女蛇给血肉魔盒注入毒液来驱散血肉魔盒中的念。    艾莉莎的念，应该是具备净化的特质。    数万个血牛，在死亡的瞬间会爆发很惊人的怨气，艾莉莎净化了这些怨气，通过仪式将其全部转化为自身的念，再通过怨念死约牺牲自己的生命产生强大的念附着在美女蛇身上极限强化这只念兽的除念力量。    本来恐惧血肉魔盒的美女蛇，这才能在一系列的强化后正面和血肉魔盒厮杀。

正文卷 第022章 不择手段的复仇（求推荐收藏）
    第022章    “还好没下去。”    赵牧听着地下世界传来的惨叫声一阵牙疼。    隔着几十米拐了几个弯，他都能感受到剧烈的震动，血肉魔盒冲出了血池，一边疯狂的撞击地面试图甩掉美女蛇，一边贪吃的将一个个血牛塞进嘴里。    倒是肌肉女仆，血肉魔盒甚至有意的避开。    最后一声惨叫消失，所有血牛全部死光了，得不到新的补充，血肉魔盒爬回了血池里面不断痛苦的扭动，原本直径两米的血肉魔盒最终一点点缩小到一尺大小。    眼看着血肉魔盒不再缩小，美女蛇不甘心的闭上眼睛滑落向血池。    咔嚓！    血肉魔盒一口咬住力量耗尽美女蛇，三两口已经撕碎吃了下去。    看到这一幕，始终在角落的女管家艾玛终于动了。    不是对血肉魔盒动手，而是对周围的肌肉女仆动手，她的十根手指一个个拇指大小念力压缩的念弹，用不比子弹慢的速度弹向一个个肌肉女仆。    根本没有人能挡住一个念弹，所有肌肉女仆都被念弹击穿了头颅。    “为什么？”    血肉魔盒突然开口说道，传出的竟然是艾莉莎的声音。    “我不想的。”    艾玛低下头愧疚的说道，“我是当代黑夜大公的女儿，从一开始接近你我唯一的任务就是毁掉血肉魔盒，可是我做不到，我甚至不敢靠近血肉魔盒。    直到有一天，我发现你具备除念师的能力。    毁灭血肉魔盒，除了压倒性的力量就只有除念师才能做到。    当我知道你有牺牲自己除掉血肉魔盒的念头，你不知道我有多开心，可我很快就只剩下痛苦，在不知不觉中我竟然爱上了你，甚至用怨念死约和我的念兽融合也要助你一臂之力。    直到有一天，我发现你在欺骗我。    你根本不是要毁掉血肉魔盒，你是要成为血肉魔盒，历代乔纳家族的族人受到血肉魔盒的反噬是因为他们太弱小了，你要舍弃自己脆弱的身体，用血肉魔盒的力量给自己制造一个最强大的身体。”    “原来你是这么认为的？”    艾莉莎叹息道。    “难道不是吗？”    艾玛微微一愣。    地下空间陷入死一样的沉默，只听见从火葬场的地下通道中传来清晰的脚步声，艾玛难以置信的看向脚步声的来源，只见从通道中走出一个穿着燕尾服手中提着手杖的中年。    “父亲，你怎么在这里？”    艾玛颤声道。    “你做的很好。”    黑夜大公赞赏的笑道。    “你骗了我。”    艾玛浑身一软瘫坐在地上颤声道。    “我很抱歉你牺牲了身体，我会送给你一个更完美的身体。”    黑夜大公亲切地说道。    “到底是怎么回事？”    艾玛无法接受现实大声尖叫道。    “你想知道真相吗？”    艾莉莎轻声道，“十五年前，我还很小的时候我的父母离开了彩虹岛，他们想寻找治疗我的方法，也想寻找解决血肉魔盒反噬的方法，从此一去不复返消失无踪。    我十五岁那年，你来到彩虹岛。    那个时候我已经掌握念能力自然之音，我听到了你心里真正的心声，你以为我只能听到浅层想法，却不知道在特殊的条件下我可以听到你的深层想法这才发现你接近我的任务。    从一开始的小心戒备，到后来发现你真的爱上我，我也真的爱上你，我甚至知道你的父亲在欺骗你，他在欺骗你，他告诉你我在利用你，告诉你我没有真的打算摧毁血肉魔盒。    那个时候我就知道，黑夜大公对彩虹岛图谋不轨。    我悄然离开了彩虹岛，暗中前往黑夜岛，借助自身的念能力潜入黑夜城堡，结果让我发现黑夜大公隐藏的秘密，原来这些年他杀了我的母亲囚禁了我的父亲，不断给他抽血直到他三十岁死亡。    你知道他用来做什么么？他用我父亲的血给自己换血。    那个时候我就知道，黑夜大公真正的目地是想得到血肉魔盒。”    “你早就知道？”    黑夜大公脸色难看的说道。    “所以我伪造日记，艾玛看到并告诉你的日记是假的。”    艾莉莎淡然道。    “你好狠！”    黑夜大公咬牙切齿的说道。    “36195……”    艾莉莎颤声道，“这是这几年死亡的人数，通过他们的死亡，成功的让你坚信我表面上想要摧毁血肉魔盒，实际上是要掌控血肉魔盒，这才让你离开黑夜岛来到这里和我争夺控制权，要不然你在黑夜岛我根本无法杀你，好在我发现你的弱点就是多疑，面对血肉魔盒你又有自信吃定了我，就一定会一个人前来彩虹岛。”    “嘿嘿！害死这么多人就为了杀我一个。”    黑夜大公讥讽的笑道。    “我没有其他选择。”    艾莉莎自嘲道，“你将艾玛送来，最初的任务不就是等我三十岁死亡，然后你好凭借体内乔纳家族的血脉掌控血肉魔盒，到时候你要做的第一件事就是用血肉魔盒毁掉彩虹岛。    加上我总共36196条性命，唯一的使命就是杀掉你。    等你死后，我会用血肉魔盒最后的力量，制造一些强大的海怪，这些海怪会守护着彩虹岛，你以为我的念兽驱散了血肉魔盒的念，实际上我只是将血肉魔盒的力量给封印了。    我的念兽，除了具备除念的能力，还具备死后短暂控制生命的能力。    等你我都死后，彩虹岛会迎来新生。”    “就凭你选择的一个外来落难者？”    黑夜大公气急而笑，“我就算死在这里，黑夜公国的军队也会摧毁周围的海怪，摧毁整个彩虹岛，何况你未必能杀了我，别忘了我的女儿具备什么念能力。”    “艾玛，我亲爱的女儿，快带我离开这里。”    黑夜大公向着艾玛伸出手慈祥的说道。    “你是魔鬼，你们都在骗我，你们都在骗我……”    艾玛如同疯了一样自言自语。    黑夜大公又惊又怒，自从知道一切都是艾莉莎布置的陷阱，他现在最想做的就是赶紧离开，可是看艾玛现在这个疯疯癫癫的样子实在是指望不上了。    掉转过头，黑夜大公不管艾玛的死活冲向火葬场的来路。    “没有用的。”    艾莉莎说着控制血肉魔盒闭上嘴。    整个血肉魔盒散发刺目的红光，只是转眼间盖子打开从中爬出一条红色的蜥蜴，落在地面上身体瞬间液化追向黑夜大公，不过片刻远处传来黑夜大公的怒骂声和惨叫声。    这声音终于惊醒了艾玛，她的目光闪烁不定心中在做一个艰难的抉择。

正文卷 第023章 全部活埋
    第023章    “我对不起你艾莉莎。”    艾玛痛苦的叫道。    她站起身来将手伸进自己的心脏挖出一个红色的水晶，这是数百年前的一位黑夜大公，在死前将自己具备爆炸性质的念能力封印在水晶中传承下来的秘宝。    在血肉魔盒全盛时期，这个秘宝不可能炸死血肉魔盒。    但是现在艾莉莎为了控制血肉魔盒，主动封印了血肉魔盒的力量，纵然炸不死血肉魔盒，也能重创血肉魔盒让她的父亲得到一个逃生的机会。    虽然这些年他欺骗了她，可那到底是她的父亲。    她依然记得，小时候那个人在她床边给她讲故事哄她入睡，因为她生病整晚守在床边，他只是一时贪念糊涂了做出了错误的选择，希望这一次的死里逃生能让他醒悟过来什么才是最珍贵的。    “你……”    艾莉莎看着冲过来的艾玛心中瞬间两难。    不解开血肉魔盒的封印，艾玛手中那颗水晶给她一种死亡的绝望感，但是解开了血肉魔盒的封印，她就没有办法继续控制血肉魔盒，黑夜大公知道的控制血肉魔盒的方法也是假的。    到时候血肉魔盒完全失控，整个彩虹岛都会因此毁灭。    血肉魔盒吐出一个个巨大的肉球，瞬间将血肉魔盒完全包裹，现在也只能听天由命了，能不能坚持到最后只能凭借运气，她决不允许血肉魔盒落在黑夜大公手里，更不会允许彩虹岛毁在黑夜大公手里。    “我干……”    赵牧瞬间吐出一个脏字，疯了一样完全激活体内肾上腺。    他的速度至少快了三倍，但即便如此堪堪跑到酒窖，地下空间已经炸了，整个酒窖直接塌陷，整个城堡都坍塌了一大半，地下空间面向大海的石壁被完全炸开大部分力量宣泄到海中。    赵牧躲在墙角缩成一团，浑身上下都是淋湿的酒液。    只差一点，只差一点他就被砸死了。    好在这个角落没有坍塌，而他也成功地抓住了生机躲在这里。    LV4的支线任务，对新人来说实在是太不友好了。    都说贪字害死人，可人要不贪岂不是和咸鱼一样哪来上升的动力，想要贪还要活下来，就必须具备非常人的手段，等他离开彩虹岛前往猎人世界，非要第一时间弄到几个位移技能不可。    “去！找人来救我。”    赵牧一把抓过水晶影乌鸦叮嘱道，“别傻乎乎的直接冲上去，找个木板什么的，写上你主人我赵牧被活埋在这然后交给那些可爱的善良的大姐姐，让她们开动性感的肌肉把你的主人挖出去。”    水晶影乌鸦呆住了，似乎完全不认识赵牧了。    主人口中可爱善良的大姐姐，不是应该是看见就讨厌的肌肉女仆吗？    直到影遁离开地下，水晶影乌鸦还有点晕晕乎乎。    不过几分钟，赵牧就听到上面有挖掘的声音，顿时有一种非常感动的情绪，早知如此他就不杀那么多肌肉女仆了，关键时刻还是这些忠心的女仆比什么都可靠。    漂亮可爱的养眼女仆，全部给他见鬼去。    艾莉莎和艾娃她们是漂亮，可一个比一个狠一个比一个会骗人。    正胡思乱想着，赵牧猛然间耳朵贴到地上。    他听到了，在地下有声音。    除了他，地下被活埋的还有其他人活着，从方位来看不是黑夜大公，虽然艾玛最后时刻有意控制念力的爆炸破坏力冲向大海减少杀伤，但黑夜大公也不可能出现在他的正下方。    赵牧手中转着刀花，意念点开左眼视网膜的个人任务。    【提示：支线任务二完成】    【提示：你获得奖励血肉魔盒请自行拾取】    刚才一切发生太快，他根本无暇注意到支线任务二已经完成了。    应该是在艾莉莎说出真相的时候，他的任务就已经完成了。    但是奖励没给他，反而要他自行拾取。    这种情况出现在任务奖励中，无非是因为他在整个任务的完成过程中打酱油太多，如果他直接干翻黑夜大公，说不定艾莉莎最终就会把血肉魔盒直接留给他。    依靠血肉魔盒的力量，完全能将黑夜大公体内的血换给他。    真不知道幸运伯爵，在未来到底是怎么完成任务的。    赵牧此时还不知道，他在两百年后会亲自出手抓住幸运伯爵，然后拷问出幸运伯爵的天赋，幸运伯爵具备的天赋就是真实幸运，他根本就是运气好到一路躺着就完成了任务。    至于此时此刻，赵牧唯一能做的就是挖洞。    直接用储物空间收取头顶坍塌的砖石和挡住砖石砸下的铁架，虽然这样做很消耗精神力，但是能快点出去也无所谓了，他要快点前往临海的坍塌悬崖把血肉魔盒给挖出来。    二十几分钟后，赵牧终于见到了太阳。    作为一个暗杀者他一向喜欢黑暗，但这一刻却觉的阳光非常温暖。    “勋爵大人，您没事真是太好了……”    周围满头大汗的肌肉女仆纷纷松了口气。    看着这些女仆，赵牧突然觉得她们还是很可爱的，本来他还打算离开彩虹岛的时候收割一波超维币，但现在他完全打消了这个念头，区区几百个超维币就当他日行一善了。    “你们做的很好，现在再辛苦一下跟我来。”    赵牧说着走向坍塌的悬崖。    少了一个眼珠，水晶影乌鸦感到很不自在，虽然新的眼睛在生长，但它还是有点埋怨主人弄坏了它一个眼睛，正想着让主人怎么补偿它一些黑水晶，冷不丁已经被赵牧一把抓住。    “找到血肉魔盒，然后把你的眼睛留下返回。”    赵牧不容置疑的说道。    水晶影乌鸦整个呆住了，这绝对不是它的主人，昨天还给它那么多香香的黑水晶吃，怎么今天一下子变了这么多，它可是只有一个眼睛了连这个都不放过。    “做的好这整个岛上的黑水晶都是你的。”    赵牧笑眯眯的说道，“要是做不好你还记得昨天另外一个白色水晶影乌鸦吗？”    水晶影乌鸦一下子懵了，另外一个水晶影乌鸦，就是昨天那个除了飞什么都不会，白不溜秋丑的要命白水晶制作的水晶影乌鸦，那只丑鸟怎么能和拥有高贵黑色的它相提并论。    绝对不行，绝对不能让主人对它失望。    为了黑水晶，它一定要认真完美的完成主人的任务。    赵牧松开手，水晶影乌鸦影遁消失。    “就是欠调教。”    赵牧轻笑道。    没过一会，水晶影乌鸦回来了，只是双眼两个窟窿，无法通过一个眼睛观察另一个眼睛，但这不要紧，水晶影乌鸦自己能看到自己眼睛看到的一切，它可以用翅膀写字写出地下的情况，这样才能更好的挖掘，要不然万一挖掘过程产生塌方，血肉魔盒被二次塌陷砸死怎么办？

正文卷 第024章 第二主线任务（求推荐收藏）
    第024章    “找到了，从这里开始挖。”    赵牧松了口气命令肌肉女仆开始挖掘倒塌的峭壁山石。    他最担心的一件事，就是还没找到血肉魔盒这东西就自己挂了或者被二次活埋砸死，那他就别想有掉落了，他LV4的任务也就等于是白做了，所以他需要水晶影乌鸦进行观察，实在不行冒险让水晶影乌鸦去补刀。    当然由于伤害太弱，补刀成功的几率非常地。    但比起一点准备都没有错失良机，显然还是有备无患比较好。    足足大半个小时，血肉魔盒终于被挖出来了。    本来直径两米的血肉魔盒，先是被封印到直径一尺，又受到重创现在只有巴掌大小，甚至连盖子的开合都做不到好像死了一样，赵牧举起怨念的剔骨刀就准备来上一刀。    “等一等……”    血肉魔盒中传出艾莉莎微弱的声音。    周围的肌肉女仆，立刻面色不善的盯着赵牧。    “是你？”    赵牧放下刀惊讶道。    “你似乎热衷于杀戮，但不是以杀戮取乐，我猜测你能从中得到某种好处。”    艾莉莎虚弱的说道。    “你说的没错。”    赵牧点头道，这本就是超维进化者的本质。    “答应我，守护彩虹岛。”    艾莉莎哀求道，她本打算用血肉魔盒制造大量海洋怪物守护彩虹岛，但是因为艾玛同归于尽的伤害，血肉魔盒已经无力制造海怪，她现在能拜托的只剩下有些神秘但肯定不是黑夜大公所属的赵牧。    “黑夜公国大公的军队快来了吧！”    赵牧一口说出关键点。    “彩虹岛还有一样珍贵的宝物可以帮助你增加开启念能力的机会。”    艾莉莎自信的说道。    听到这句话，赵牧打开个人信息。    【提示：你接到镜像主线任务】    【镜像主线任务：守护彩虹岛直到新手任务一年期满】    【任务难度：LV4】    【任务简介：彩虹岛女伯爵的死亡，当代黑夜大公的重伤，注定了彩虹岛将迎来血腥的报复，完成艾莉莎女伯爵的遗愿守护彩虹岛的领民，最高死亡率不能超过一半，死亡人数越少任务完成度越高】    【人物信息：你有一个月的准备时间】    【任务期限：新手任务结束】    【任务奖励1：彩虹岛副本卡牌一张（永久）】    【任务奖励2：乔纳家族的念力手札一本（可选择是否提前领取）】    【任务惩罚：从此你的念力修行速度受到艾莉莎的诅咒降低十倍】    【提示：黑夜公国虽然只是一个落后排外的群岛国家，但请记住这是一个国家，不要小看一个国家最后的尊严，更不要小看一个垂死之人最后的疯狂。】    “我答应了。”    赵牧看到任务奖励2和任务惩罚毫不犹豫点头。    提前得到念力不用等到猎人考试开始，这对他来说太珍贵了。    至于惩罚，他有时光念力纵然真的失败也不怕，更何况他未必就会失败，只要他真的得到血肉魔盒，只要血肉魔盒真的能开启基因超维，他会让黑夜大公见识一下黑夜刀锋的恐怖。    副本卡牌，这可是位于所有奖励最上层的存在。    只会出现在三种地方，轮回世界超强BOSS手中极低几率掉落，轮回世界最终S级以上评价极低几率奖励抽取，最后就是在轮回世界的镜像世界领取到特殊任务。    如果他完成最终任务，彩虹岛就会成为一张副本卡牌。    从此以后，全职猎人黑夜公国内的彩虹岛将凭空消失不复存在，甚至由于他做成了这等壮举，他的事迹会从如今所在的镜像世界传递到全职猎人的现实世界，让镜像世界发生的一切都变为真实过往。    “好！一言为定。”    艾莉莎激动地说道。    只见悬崖不远处的海面，突然跳起一条红色的海豚，几次跳跃已经自杀式的跳到岸上，赵牧一下子明白了，这女人将珍贵的东西都放在这一只人造海豚的肚子里面了。    这样藏宝，简直就是寻宝人的噩梦。    说到底，这女人还是太善良了。    换作是他，黑夜公国敢打彩虹岛的主意，拼着同归于尽也要完全解封血肉魔盒，拉着整个黑夜公国给彩虹岛陪葬，保管到时候黑夜大公哭着喊着认输服软。    “还有遗言吗？”    赵牧问道。    “你动手吧！”    艾莉莎苦涩的说道。    唰！    赵牧手中怨念的剔骨刀一刀下去刀光如闪电划过。    “……”    “……”    “……”    赵牧傻眼了。    周围的肌肉女仆傻眼了。    就连刚刚收回一只眼睛的水晶影乌鸦都傻眼了。    如果艾莉莎还有眼睛，她一准也是要傻眼的。    怨念的剔骨刀，他娘的不破防。    开什么玩笑，裤子都脱了，结果发现里面穿着铁处女，世上没有比这更让人尴尬绝望地事情了，好在依靠未来三百年的经验赵牧立刻想到一个办法。    捡起血肉魔盒，贴在石壁上怨念的剔骨刀抵在上面。    然后命令一个个超级肌肉女仆，一个个加力在他背后推，最终叠加到第七个超级肌肉女仆，怨念的剔骨刀终于一点点刺破血肉魔盒本来就有的伤口造成伤害、    【提示：你对血肉魔盒造成1点伤害】    【提示：你对血肉魔盒造成1点伤害】    【提示：你对血肉魔盒造成1点伤害】    ……    连续提示了三百多次，血肉魔盒终于失去最后的生命气息。    赵牧活动着肿胀起来快要断掉的手臂，上前查看掉落的超维卡牌。    【提示：你击杀血肉魔盒，根据造成的伤害奖励300超维币】    【提示：你得到紫色超维卡牌】    暂时没有查看，反正超维卡牌已经到手东西已经跑不掉。    走到红色海豚跟前，左手新手匕首切开海豚的腹部，从中拿出一个一尺见方包裹着油布的箱子，至于为什么不用怨念的剔骨刀，这把被血肉魔盒折磨的只剩下三点耐久度的宝贝他实在不忍心继续迫害了。    赵牧坐在一边打开箱子，里面是几本厚厚的笔记和一个圆球水晶。    随手拿起圆球水晶，赵牧立刻就是一愣。    【提示：你发现千年水晶矿母】    【千年水晶矿母】    【品质：蓝色】    【作用：安放在副本卡牌的水晶矿洞会大幅提升高品质水晶的出产率】    【价值：3000超维币】    【评价：不算特殊的作用，本身就是最美的水晶，不同的时间，不同的环境，千年水晶矿母都会自然的变幻色彩，这才是千年水晶矿母的真正价值】    “副本卡牌专用宝物，就是3000超维币好贵。”    赵牧嘴里喊着贵，手里却迅雷不及掩耳收进储物空间，然后才期待的拿起一本本历代彩虹伯爵修行念力的日记，从上往下一页页的翻看下去，一个字都不漏从中寻找关于念力的传承。

正文卷 第025章 掌握超凡念力（求书单推荐）
    第025章    【提示：你发现彩虹岛乔纳家族的念力传承】    【提示：你开启超凡能力中的念力体系】    【提示：你得到念力LV1】    “终于掌握真正的超凡力量了。”    赵牧激动的放下手中失去效果的念力传承手札。    在新手世界，想掌握念力可是非常困难的一件事。    最简单的，就是一年后通过猎人考试。    这死亡几率高达九成的猎人考试，却是新手时期最简单得到念力的方法。    在简单一点，赚钱请一个念能力者教你念力。    先不说有没有资质学会，就说凭什么赚到那么多钱，被杀人越货的几率高的可怕，真正的职业猎人基本不会因为金钱传授念力，毕竟念力本身就是一种对于普通人保密的超凡能力。    至于猎人以外的念能力者，基本不是犯了事就是有自己的势力归属。    可想而知，这样学会念力的可能性有多低。    再简单一点的办法，你去找一个重伤的念能力者杀掉，会有一定的可能性掉落念力技能书，只要你不怕被反杀，就算是濒死的念能力者也不是一些新手能随便弄死的。    最后一个办法，就是从任务中学会。    但代价一样惨重，就好像他这个任务失败念力修行难度提升十倍。    如果他没有时光念力，就等于废了一种超凡能力。    在新手世界一旦掌握超凡能力失败，下一个随机轮回世界的死亡几率会无限接近于百分百，曙光本身就在淘汰这种不合格的劣质品，新手世界虽然难度低但绝不意味着可以混吃等死。    【念力：LV1（1/100）+】    【效果：100点基础念力】    【评价：这只是最基础的念力，念力修行的入门】    赵牧关掉个人信息，精神感知着身体。    虽然看不到，但他能感知到自己体表有生命能量如同火焰一样往上升腾流失。    而且流失的速度，在得到念力LV1以后快了很多倍。    这很正常，他原本并不是全职猎人这个世界的人类，虽然他体内一样有生命能量，但是他却不具备全职猎人世界任何一个普通人身体上都具备的精孔。    觉醒念力，最初的一步就是打开精孔释放生命能量。    当他得到念力LV1的瞬间，超维生命的本质已经对他的身体进行改造，他现在身体上多出来的这些比毛孔还小的精孔决定了他可以修行念力，否则纵然他对念力了解的非常精深不具备体质也是白搭。    这就好像火影忍者世界，本身这个世界的人类不具备查克拉。    后来神树带来了查克拉，改变了火影世界生命的体质。    赵牧闭上眼睛放空心灵，感知着身体疯狂流失的生命能量，用自身的意念控制着体内流逝的生命能量一点点缠绕在体表，最终在体表形成一层不断循环的气。    这些受到控制的气，就是全职猎人世界的超凡能力念。    而这种控制气缠绕在自身让生命能量不再流失的方法，就是念能力四大基础修行排在第一位的技巧“缠”，通过缠可以减少生命能量的流失，只要不是过度使用念能力依靠缠可以大幅延长寿命。    等到缠的技巧熟练，甚至可以将念延伸到身体以外的部分。    比如将念缠绕在刀上，一点念力就可以附加一点伤害，一百点念力就可以付加100点，当然这只是理论上，实际上瞬间放出100点全部的念加持在刀上需要很高深的念力控制技巧。    虽然未来三百年，他主要修炼的是DND体系的魔力。    魔力跟念力有本质的差别，但两者总有一些异曲同工之处比如对能量的控制，再加上他的敌人有不少掌握念能力的，他对念能力的了解绝对远远超过历代的彩虹伯爵。    不过片刻时间，赵牧已经熟练的掌握了念力最基础的缠。    想要更加深入的掌握，那就必须要日复一日的维持住缠了，将现在这种集中心智用意念控制气的做法，逐步变成身体的一种本能，就如同控制手脚一样根本不需要刻意的控制。    这不是经验丰富就能做到的，形成本能本身就需要时间堆积。    当然，如果提升技能等级可以加快这个过程。    “绝！”    赵牧默念道。    在他体表被束缚住的念，在这一瞬间顺着精孔全部进入体内。    缠之后的绝，这是念力四大基础第二步。    念力虽然普通人看不到，但是在念能力者的眼中却好像燃烧的火焰一样醒目，完全将念力收缩在体内达成绝，不止可以隐藏自身的念还能隐藏自身的气息，甚至还能加快恢复体力。    但是在这种状态下，本身也会失去念能力的攻击防御效果。    如何快速的进入绝，又如何快速的解除绝，这也是每一个念能力者的必修课，不过短短几分钟过去赵牧已经完全掌握了绝，甚至达到一个让任何念能力者都感到惊骇的地步。    始终守护在旁边的肌肉女仆们，在这一刻纷纷揉揉眼睛。    主人分明就在眼前，可是她们却感觉主人不在这里。    赵牧满意的笑了笑，缠他还不敢说，但是绝，他敢说整个全职猎人世界就算加上剧情人物，能跟他在绝方面相提并论的也寥寥无几，作为一个暗杀者隐藏自己的气息比什么都重要。    轰！    从绝的状态，赵牧周身瞬间如同火炬燃烧一样念力疯狂释放。    平常的时候维持缠和绝，到了真正需要战斗的时候，将平时积攒的念力一起释放出来，这就好像水库泄洪一样，这种瞬间爆发念力的技巧可以让他释放出超过100点的念力。    这种技巧，就是念力四大基础的“练”。    缠、绝和练，这是最基础也是最简单的三大技巧，基本是个念能力者就能轻易掌握，无非是掌握程度的高深与否，到了最后一种技巧“发”才是念力修行的真正开始。    如果说念是魔力，发就是将魔力转化为法术技能。    不同的念能力者，通过发对气的控制和使用，最终也会诞生不同的念力技能，这里类似于必杀一样的念力招式，必杀的强弱在念能力者的强弱中间占据庞大的份额。    虽然有人会说，没有没用的念能力，只有没用的念能力者。    这完全是屁话，就跟天才是百分之九十九的汗水和百分之一的灵感那句话一样，都是用来骗人的谎言，强大的念能力配合强大的使用者，最终才会诞生绝对的强者。    赵牧有些紧张，他不知道自己的念能力到底偏向哪一个方面。    不过在这坍塌的悬崖边，好像不是深入研究的地方。

正文卷 第026章 金色血肉魔盒（求推荐收藏）
    彩虹城堡废墟，本来被玫瑰点缀的美丽城堡已经不复存在。    尤其是悬崖被炸塌了，地基被毁城堡已经无法修复。    仅剩的三分之一城堡，勤劳的肌肉女仆清理掉这里坍塌的砖石整理出可供居住的地方，赵牧第一时间命令一半的肌肉女仆前往彩虹岛各处稳定局势。    这么大的动静，整个彩虹岛都被惊动了。    除了城堡的肌肉女仆，整个岛上还有大大小小分散在六个镇上的三百个肌肉女仆，最后还有两百个肌肉女仆搭乘彩虹岛仅有的两艘三桅帆船巡视着周围的海域。    这总共六百个肌肉女仆，就是他目前抗衡黑夜大公的全部战力了。    四十五万领民，其中倒是有一些能杀人。    但这些人根本指望不上，失踪死亡的数万青壮，让彩虹伯爵和自己的领民早已经离心离德，想要收回民心赵牧想来想去最好的办法就是栽赃给黑夜大公。    “这些都不够。”    赵牧坐在书桌前取出血肉魔盒掉落的紫色超维卡牌。    六百肌肉女仆，足以对付黑夜公国任何一个伯爵，甚至少数几个侯爵也能硬碰，但是面对黑夜大公不行，因为黑夜大公的手里很有可能掌握着号称贫者的蔷薇的终极兵器。    所谓贫者的蔷薇，放在曾经的蓝星那就相当于核弹。    不过又有所不同，蔷薇主要是一种剧毒，这种剧毒一旦中毒，就算是当今人类最强的念能力者也无法活下来，历来都是全职猎人世界的小国家保护自己的武器。    黑夜大公手里，有很大的可能有蔷薇。    以前没有对彩虹岛用，无非是不好彻底撕破脸同时也贪图血肉魔盒，毕竟黑夜公国还有其他贵族，贸然对安分守己的彩虹岛投放蔷薇，直接会引来其他所有贵族的忌讳和不满。    身为贵族，他们不会允许这种明目张胆的掠夺。    今天不制止，黑夜大公尝到甜头就有可能损害到第二个贵族的利益。    但现在的黑夜大公，一个伤重垂死之人显然不会顾及那么多。    能否抵抗黑夜公国，除了他自身的实力，剩下就只能依靠血肉魔盒了，血肉魔盒的力量将决定他是放弃彩虹岛还是死守彩虹岛，想到此处赵牧折断了手中的紫色超维卡牌。    【提示：你打开超维卡牌（紫色）】    【提示：你得到一千超维币】    【提示：你得到秘宝血肉魔盒LV1（金色）】    【血肉魔盒LV1（1/100）】    品质：金色    产地：全职猎人    技能1：血肉储存LV1――可以储存一千吨血肉    技能2：血肉克隆LV1――只需要一点细胞，就能克隆出一个一模一样的身体。    技能3：基因调整LV1――可以有限度的调整生命基因组成。    技能4：基因强化LV1――通过对基因的解析可以制造不同的强化药剂    技能5：？？？（LV7可开启）    评分：60(达到金色装备上限评分，具备稀有特殊强化属性)    特殊属性：除念    评价：源自于神秘果实，经过念能力者具现化诞生的秘宝，融合了除念师的念发生了异变，但也回归到最原始的状态，小心不要让自己成为血肉魔盒的食物。    “基因调整！”    赵牧激动地说道。    血肉魔盒四个已知技能一个未知技能，再加上特殊强化带来的除念能力，除了基因调整这个被历代彩虹伯爵忽略的技能，剩下的技能虽然也很珍贵但是完全不被他放在眼里。    基因调整，是一个潜力无限的技能。    就好像艾莉莎是一个天生石女，基因调整就能轻而易举的对她展开治愈。    但是她没有这么做，因为她无知。    彩虹岛实在太小了，这里没有外界发达的科学，更别说进行基因层面的研究，没有这方面的相关知识这个技能就是废的，但是落在他手里就不一样了。    未来三百年，有一种科学是所有超维进化者必须掌握的。    那就是基因超维技术，每一个超维进化者都必须掌握相关知识。    什么是基因超维？    说到基因超维，不得不提起曙光联邦的基因调制技术。    通过基因调制，可以清除体内的无用基因，让人的身体素质大幅的强化，甚至可以融合各种魔兽的基因，让人体得到各种超凡能力，这种技术唯一的缺陷就是失败几率很高。    毕竟人体基因太复杂了，每个人都有不同。    自然人的基因是最平衡的，基因调制者如果只是单纯去除一些无效有害基因还好说，一旦融合外来基因，但凡跟体内的基因产生冲突，立刻就是基因崩溃的结果。    当今联邦超过一半人口是基因调制者，但是融合魔兽基因的基因融合者一亿人只有一个。    当前超维进化者出现，更是让这种不成熟的基因融合技术被搁置。    但是未来两百年后，血肉魔盒的出现改变了这一切。    血肉魔盒可以克隆身体，然后在克隆身体上面进行各种尝试，十次失败就来一千次，一千次失败就来一万次，因为血肉魔盒可以回收失败克隆体的血肉，中间造成的损耗完全在承受范围。    最终经过无数次失败，得到一个人最完美的基因改造方案。    现实中不是没有克隆人技术，只是消耗太大跟血肉魔盒的廉价相比前者太难了，在血肉魔盒的基础上，曙光联邦在两百年后耗费无数资源诞生了第一个基因超维进化者。    人类第一个基因超维进化者，曾经是所有超维进化者嘲讽的对象。    原因简单，此人不是超维生命体质，没有技能没有属性，有的只是超级强大的身体，而这些超维进化者都能从轮回世界得到，无论是职业还是血脉还是超凡能力。    基因超维进化者，在当时被认为是超维进化者的拙劣仿冒。    但是220年后，第一个双重进化者出现了。    此人既是超维进化者，又经过基因超维改造，在诞生后短时间内就成为曙光联邦第一强者，从此以后联邦才进入基因超维时代，纵然是对基因技术最排斥的自然人超维进化者，也不得不去学习掌握基因技术。    曙光联邦未来三大序列，超维进化者、基因超维进化者、殖装超维进化者。    如今才不过新手世界第一年，赵牧已经有把握对自身进行初步的基因改造，如果再能得到轮回世界强化身体的手段，双重强化下会打下强大的身体基础，而大多出超凡能力都需要强大的身体作为支撑。    足足领先220年的技术，如果这还不能挡下黑夜大公他真是白重生一次了。

正文卷 第027章 基因超维改造（求收藏推荐）
    “优先升级念力还是血肉魔盒？”    赵牧放下血肉魔盒犹豫不定。    他现在只有160点时光念力，无论是血肉魔盒还是念力，提升一级都需要一百点时光念力，还差40点的缺口只希望肌肉女仆能从岛上六个小镇给他带回满意的收货。    虽然有血肉魔盒，但想完成完整的基因超维改造不可能。    血肉魔盒等级太低，整体改造的失败几率无限逼近百分百。    这还是他有自己的基因图谱的缘故，换了其他人就算有血肉魔盒，也要先通过克隆体解析自身的基因图谱，然后再对应的创造出合适的基因改造方案。    不同的基因改造方案，基因改造后的效果也不尽相同。    按照未来的划分，基因改造有十个等级。    即便是未来三百年后的他，也只是达到第九个层次的基因改造。    至于眼下，条件有限最多完成第一级改造。    感知体内的时光念力，赵牧开始一点点灌输给血肉魔盒，从短期提升实力的角度来看，还是血肉魔盒提升速度更快，而念力不是短时间内能完全掌控的。    不过是40点时光念力的缺口，他就不信找遍整个岛都找不到足够数量的古物。    血肉魔盒不断跳动，从巴掌大小一下子成长到一尺大小。    所有技能，也都成长到LV2。    “从火葬场送来一批尸体。”    赵牧吩咐道。    不到二十分钟，火葬场这两天收到的二十六具处理好的尸体已经送到，血肉魔盒一口一个全部吃掉，最后一口下去将脱去衣服的赵牧本人也囫囵个的吞了下去。    赵牧清晰地感知到，他浑身上下全部都被血肉包裹。    第一个层次的基因改造图谱，立刻通过精神传输给血肉魔盒展开改造。    他的双手双脚，从最外围开始一点点融化。    但凡对人体有所了解的，都知道人体本身有多脆弱。    人类的皮肤，轻轻一碰就能擦伤。    人类的血管，轻轻一刀就会被撕裂进而造成大量出血。    人体太精密了，很多地方的神经一旦被破坏，动辄失去对一部分身体的控制，神经刀这种暗杀者最喜欢的近战刀术，就是因为人类身体的精密和脆弱才大放异彩。    超凡能力，可以从根本上强化人类的身体。    基因改造，也能强化人类的身体。    但是这些改造都不彻底，说改造不正确，正确一点应该只是强化。    真正的基因改造，必须达成以下目的。    首先最基本的，改变人体构造。    比如人体手臂，血管等脆弱容易破坏的，应该尽可能的隐藏在骨骼的保护下，人体的手臂骨骼单体只有30块骨骼，人体手臂的骨骼构造本身有其承受的力量上限。    更让人遗憾的是，人类的手臂只有肘关节、腕关节和指关节可以向前活动。    无数年来，人类就是这样进化的。    基因改造，就是要颠覆这些身体构造。    通过增加手臂骨骼数量，增加手臂中骨骼之间的关节数量，改变肌肉和神经的排布和数量，让人体的手臂比起原来更复杂更先进，最终就好像从原始的车床变成高精度的数控机床。    改变身体内部结构，这还只是基因改造的最初等级。    如果到了最高等级，甚至会改变人体细胞的组成。    就好像碳和钻石的关系一样，通过改变人体细胞内部的成分，让人类的皮肤变的比金属还坚硬，让人类的血变成浓硫酸，让指甲变成最锋利的刀刃都是基因改造的最终目地。    而这种种改造，都必须以不影响超凡能力为基础。    如此两者叠加，才会诞生最强大的超维进化者。    改造细胞层面，赵牧现在还不敢想。    他敢改造，血肉魔盒就一定会失败，甚至他都不敢改造内脏等重要器官。    他目前能改造的，只有自己的双手和双腿。    经过改造以后，他的双手双腿全部血管神经一类容易被伤害的部分，都将被保护在肌肉和特殊的骨骼空腔里面，而他的手臂虽然还是三关节，但是上百根精密的手臂骨骼可以向任何一个方向自由扭动发力。    肌肉和骨骼的改变，也会大幅增加力量的杠杆效果。    通过杠杆效果，同样的力量，因为骨骼和肌肉的改变可以爆发数倍力量。    几个小时后，血肉魔盒将赵牧给吐出来。    他看起来没有分毫改变，但是他的双臂和双腿内部结构已经完全和自然人不一样，尝试活动了一下手脚，原本只能向后伸直得肘关节瞬间向后完成一百度扭曲。    而他的十根手指，更是可以轻而易举贴到手背上。    打开个人信息，赵牧忍不住大笑起来。    赵牧――    种族：人形种/第五纪元人族    灵魂天赋：时光念力――60点    生命力：1800点(体质×100)    体质：18（力量15，敏捷21，分支属性隐藏）    灵魂：3（智力2.9，精神3.0，分支属性未激活）    超凡：1（初步觉醒天赋）    注：成年男性基本平均属性为1点。    “只是第一阶段基因改造，增加了12点体质。”    赵牧笑的合不拢嘴。    虽然他也知道，这一次增加大量力量和敏捷是因为改造的是手臂和大腿，等到以后改造躯干和大脑体质就不会增加这么多，整体九个阶段改造下来总共能增加30点体质就算不错了。    别小看30点，这是独立于超维进化游戏的额外强化。    要说唯一让人无法接受的，就是前八个阶段改造后只有外表像人。    面对部分超维进化，比如说内力强化这种需要自然人身体经脉和穴道，除非专门在体内改造出来相应的穴道和经脉系统，要不然根本无法掌握这一类的超凡技能。    除非达到第九个层次，能够得到细胞层面的重组能力。    到时候无论是体内需要什么样经脉和穴位，还是想要重新成为自然人，都能自我重组基因在体内完成重塑，三百年后能达到这种程度的双重超维进化者十根手指都数的过来。    断崖之下，被丢在这里切开肚子的血红海豚还没有死。    赵牧取出血肉魔盒，一口将血红海豚吃掉不浪费一点血肉。    几分钟后，血肉魔盒吐出一只长达三米的白色海豚，红色太吓人了，还是白色比较可爱，赵牧跳到海豚背上，嗖的一下海豚破开海水载着他在海面超速驾驶。    要他等到一个月后，黑夜公国大部队到来死守彩虹岛11个月。    先不说他准不准备这么浪费时间，就是单纯的挨打也不符合他的风格，他是暗杀者什么时候和一个国家正面对撸过，将危险扼杀在萌芽中才是他的行为方式。    如果他在黑夜岛杀的天翻地覆，不知道还有没有人跑来入侵彩虹岛。    不过在此之前，他要给彩虹岛留下足够的护卫力量。    肌肉女仆就很不错，如果多一些二型改造女仆，防备黑夜公国其他的侯爵和伯爵绝对绰绰有余，更何况当黑夜岛的一系列惨案传遍黑夜公国，这些侯爵和伯爵未必就敢动手。

正文卷 第028章 离岛出海（求收藏推荐）
    彩虹岛东部海域，赵牧用血肉魔盒制造出一条条鲜活的鱼。    这些大部分都是附近海域最常见的食用鱼，但也有几只是凶猛的鲨鱼，依靠鲨鱼追击鱼群，再依靠被控制的同类食用鱼引导鱼群方向，将一个个鱼群驱赶向彩虹岛。    贝壳镇的渔民，纷纷用渔网捞起一网又一网的鱼货。    看到骑在海豚背上驱赶鱼群的赵牧，不少渔民脸上都出现笑容，有一个好的领主对他们来说比什么都幸福，虽然这些鱼获只能留下一半，剩下的也足够他们整个镇子不再为食物发愁。    看到码头到处都堆满了鱼，赵牧手中血肉魔盒不断抖动。    他是真不明白，乔纳一家为什么不给血肉魔盒喂鱼吃，这大海上有数不清的鱼，偏偏要喂人给血肉魔盒，这纯粹就是惯出来的毛病“挑食”，应该是初代彩虹伯爵当年在战场上尸体比鱼更容易得到的缘故。    前几天刚喂鱼的时候，血肉魔盒还有点抗拒。    那怎么办？当然是打了，不吃就硬塞，这不几天下来血肉魔盒成功的被他感化从此走向正途，吃人多血腥残忍，吃鱼才是最适合血肉魔盒的物美价廉。    未来联邦培养血肉魔盒，就是提供的鱼。    血肉魔盒吃什么补什么，吃了人能增加智慧就会不听话，吃鱼就没这个隐患，当然为了让血肉魔盒能听懂命令，偶尔吃一点人打打牙祭就算是给它的奖励了。    这几天下来，赵牧已经囤积了过百份肌肉改造剂二型。    可惜的是，这些东西不能换成超维币，甚至无法通过超维币兑换出去，想要制造出可以带出去售卖的药剂，必须使用本身就是超维进化游戏承认的掉落材料。    例如猎杀超凡野兽，掉落的超凡血肉的肉块。    或者返回个人空间，从曙光手里用超维币购买材料。    直接用普通的血肉，制造出来的药剂只能对轮回世界的剧情人物起作用。    想依靠这个赚超维币可以，但是想暴富就是想多了。    返回坍塌的城堡，赵牧挑选出一百个肌肉女仆开始改造，剩下的只能等一等了，制造药剂不同于制造血肉克隆体，除了血肉这种主材以外还需要各种药材。    其中绝大部分岛上都有种植，唯独有一种彩虹玫瑰非常罕见。    只有彩虹连续出现的雨季，这种玫瑰才会出现极个别变异成彩虹玫瑰，如今城堡毁了三分之二，能制造出来这一百份已经消耗了所有彩虹玫瑰的库存。    这样一来，六百个超级肌肉女仆是没可能了。    不过不要紧，他还有其他手段。    在他看来，历代彩虹伯爵太无知了，虽然无法完全控制血肉魔盒，也没办法将血肉魔盒带离彩虹岛，但是完全能制造大量的血肉傀儡横扫整个黑夜公国。    他现在无法制造太多大型血肉傀儡，但是他可以制造微型的。    其中蚊子就是一个很好的选择，先找一些病患让这些蚊子吸血，然后让水里的血肉傀儡散开在周围海域侦查，只要有船只靠近，立刻放蚊子给他们送点温暖。    无论是伤寒还是疟疾，都是很不错的选择。    再创造几条剑鱼破坏船底，无法沉船也能拖延时间，等他们的船经过几天航行到了彩虹岛，十有八九也都病成了软脚虾，甚至中途就被迫返航了，又是两天过去赵牧给岛上留下超过一万只人造蚊子悄然离开彩虹岛。    茫茫大海，海面一条小船在海上飞驰。    不是形容，而是小船真的时不时离开海面飞到半空。    三条人造海豚在前面拉着绳子，被绳子绑住的小船速度怎么会不快，周围还有六条人造海豚随时准备替换，而在前路天上还有累成死狗一样拼命煽动翅膀的水晶影乌鸦在空中侦察。    赵牧躺在小船上，身下是软软的褥子和凉席。    时下一月的阳光还不是很炽烈，喝着冰镇的葡萄酒晒着太阳，旁边再吹着海风看着蔚蓝无边的大海，让人心胸开阔间一股凉意席卷心扉，瞬间让他有一种自己活着的感觉。    重生前的三百年，他活的实在是太累了。    他不止一次做梦过，摆脱那种黑暗的生活重新来过。    甚至死亡的瞬间，他感到一点解脱。    现在不一样了，他不会再活的如同重生前一样，他要带给别人黑暗来成全自己的快乐，而不是让让外界的压力给自己带来源源不断的黑暗压抑累着自己。    好像忘了什么？    赵牧摸着下巴抬起头。    只见本应该在前面探路的水晶影乌鸦已经消失不见，坐起来扭头一看，在他后面一个在空中飞行的歪歪扭扭快要坚持不住的黑影看到他回头，再也坚持不住栽进海中。    “忘了到休息时间了。”    赵牧歉意的拍了拍旁边一只人造海豚。    过了一会，水晶影乌鸦站在船头幽怨的看着赵牧。    “好了好了，知道你辛苦了。”    赵牧丢出一块黑水晶，还在半空已经被水晶影乌鸦一口叼住。    “厉害！”    赵牧眼前一亮，再拿出一颗黑水晶贴着海水松开手    正准备接住黑水晶的水晶影乌鸦一下子傻住了，出海以前主人就和它说过，只要扔出黑水晶它就必须接住吃掉，如果接不住就别想有下一颗。    对于这种被当作狗一样的训练方法，它心里的怨气是很大的。    但又有点窃喜，出海两天它吃了好多黑水晶，无论主人扔出的角度有多刁钻，它都能在落海以前接住吃掉，可是主人这一次直接贴着海面丢进海中，它速度再快也不可能接住。    “如果你再多想一会才下水，黑水晶就找不到了。”    赵牧叹息道。    水晶影乌鸦难以置信的看着赵牧，它是一只鸟，主人竟然要它下水，是它听错了还是主人疯了，看着赵牧认真的笑容，猛然间反应过来扑通一下跳进海。    赵牧捧腹大笑，对于自己的调教成果非常满意。    他不只是在找乐子，也是在训练水晶影乌鸦，水晶组成的身体让它的速度受到一定影响，那它就必须在其他各个方面变的更优秀，比如侦察敌情被人发现后，能做到潜入水中逃之夭夭。    谁能想到，一只乌鸦竟然会潜水。    现在的这些辛苦，早晚会在生死之间保住它的小命。    他不想第二次，将自己辛苦培训的影乌鸦埋进土中，下一次可未必还有机会让它以另外一种形式复活，他的未来注定和死亡相伴，想要活着跟上他的背影一刻都不能懈怠。    别看这两天他除了晒太阳就是喝酒，但他可一刻都没有停止过修行。    念力基础的缠，始终在身上形成薄薄的一层膜，这一层薄膜不止要挡住海风，还要削弱阳光的照射，最后还要挡住周围溅起的每一滴海水，保守估计最多再有半个月他就能展开四大基础最后“发”的修行了。

正文卷 第029章 港口屠杀（求推荐收藏）
    第029章    黑夜岛，岛如其名。    作为黑夜公国第一大岛，岛屿面积足有两万平方千米。    岛上人口三百余万，其中三座城市十个小镇，整个岛屿常年被黑暗笼罩，遍布黑夜公国的迷雾在这里完全遮住了太阳，整个岛上的照明完全依靠一颗超级巨大的太阳水晶。    白天依靠浮空艇，将太阳水晶送到迷雾之上。    到了夜晚，回收太阳水晶依靠悬在空中的浮空艇向下挥洒阳光。    遥遥看着浮空艇上传说直径十米的太阳水晶，赵牧张大嘴巴嘴角一阵湿润，目中如同色狼看到美女一样泛着绿光，他在彩虹城堡的废墟中找出拇指大小的太阳水晶，想要带出轮回世界需要一千超维币。    这种太阳水晶，本身就是一种珍贵的宝物兼材料。    港口，一队持枪的士兵包围了赵牧的小船。    几只海豚拉着一艘小船，上面没有任何补给，肩膀上更是站着像是水晶组成的乌鸦，这一个组合无论怎么看都太可疑了，他们这个港口专门接待特定商队从未来过陌生人。    “你是什么人？”    士兵小队长喝问道。    “来自黑夜公国外的商人。”    赵牧淡然道。    “商人，你敢耍我们？”    士兵小队长说着手中的枪戳向赵牧的脸。    “这可不行！”    赵牧手中刀光一闪挥出一刀。    高大十八点的体质，虽然没有学到位移技能，但也不是这些普通人士兵能反应过来的，尤其是他左手挥出的这一刀，整条手臂好像鞭子一样一甩而过刀锋掠过五个士兵的喉咙。    “你……”    士兵小队长张口吐出一个字。    不说话还好根本看不到伤口和流血，一说话牵动肌肉，脖子的伤口瞬间裂开喷出一片鲜血，再也说不出第二个字倒在地上不断抽搐。    “你要打十个。”    赵牧淡然道。    唰！    已经跃跃欲试的水晶影乌鸦，振翅冲向港口其他人专盯眼睛一口一个。    除非是商队到来，否则港口就是五十人的士兵进行驻扎，再加上几十个渔民在港口处理渔获，突然看到五人一小队的士兵瞬间被人割喉，其中至少有一半看到的人都惊呆了。    不过是一两秒后回过神来，赵牧已经冲进人群一刀就是两三个。    前面的人还没反应过来自己已经被割喉，还在躲避逃窜，后面的人已经被赵牧追上刀刀封喉，剩余的士兵第一时间抬枪射击，赵牧根本不理会他们只是不断转换身位藏在一个个渔民后面。    枪声停息，整个港口除了士兵已经没有活人。    他们不止没有击中赵牧，反而射杀了被当做人肉盾牌的渔民。    砰！    又有一人开枪了。    枪声响起以前，赵牧已经抬起左手用刀柄磕飞子弹。    刚才那一发子弹根本就没打准，这些黑夜公国的士兵虽然用上了步枪，但是黑夜公国多年不打仗他们总共也没有几次开枪的机会，慌乱之下一个个都是人体描边。    他这么做，不过是进一步击垮他们的反抗情绪。    他需要抓几个胆小的活口，从他们口中问出黑夜岛的具体情况。    在登岛的时候，他故意避开了面向彩虹岛的一个海边小镇，那里已经有数艘三桅帆船在准备出海，他倒要看看不远处一个港口小镇被屠掉，那几条船还会不会在这个时候出海。    “找到了。”    赵牧通过眼睛中的恐惧程度瞬间锁定几个胆小的士兵。    手上的刀消失取出一把弹珠，十八点体质的强大力量甩出的弹珠，在十几米的距离直接打碎四十个士兵牙齿从脖子后面洞穿而出，一个个捂着脖子倒在地上失去生命。    最后五个士兵其中三个直接丢掉武器跪在地上，还有两个一声尖叫扭头就跑。    赵牧摇摇头，又是两颗弹珠甩了出去。    “你们三个跟我走。”    赵牧路过三个士兵旁边淡然道。    三个士兵勉强用枪当做拐杖失魂落魄的跟在后面，他们不过是小镇上从未经历过战争的小人物，最多也就欺负一下港口的渔民赚点小钱，根本不曾想象过会有今天的遭遇。    港口传来的枪声，成功引起了小镇里面的恐慌。    到达小镇的短短几百米，赵牧已经问出了自己想知道的事情。    拥有数百年历史的黑夜公国，所有岛屿都在建国的时候有了贵族，在黑夜岛上历代黑夜大公的子嗣，除了长子继承大公之位，自然也少不了一些受宠的次子成为没有封地的虚名贵族。    几百年下来，虚名贵族的数量越来越多。    他们大多只是小有资产，却又不屑于和普通领民在一起，自发地在几个城市和小镇内形成小范围的贵族居住区，进入这座名为克雷的小镇后赵牧直接前往贵族居住地。    贵族这种东西，有一个非常出色的优点。    传承，他们总会传承一些先祖的东西作为自己是贵族的证明。    这些东西既然古老，其中就有可能存在具备活性的时间光辉，整个彩虹岛都找遍了，赵牧也只是搜集了31点时光念力，距离将念力提升到LV2只差区区9点。    如果能提升到LV2，他想掌握念力中的发肯定会更容易一些。    如果说缠、绝和练是念力修行的基础，那么发就是念力的具体应用。    根据念力的不同系别，可以强化身体一拳撕裂大地，也可以让念力具备火焰和雷电的特性，更可以用念力具现化创造出念兽甚至血肉魔盒这种秘宝，根据个人天赋性格可以诞生出任何匪夷所思的念力。    从理论上来讲，念力有无限种可能性。    赵牧很期待，自己的念能力最终会开发成什么样子。    “从左到右，一家一家找过去。”    赵牧抬起左手竖起一根手指，空中的水晶影乌鸦立刻收到指令。    按照主人的调教，这是高空侦查预警的手势。    有了放哨的，赵牧再也不担心其他直接冲进左边第一座二层小洋楼，展开三米的精神感知在房子里走一圈，也不理会吓的鹌鹑一样的房子主人直接走向下一家。    到底只是一个小镇，贵族居住区也就是十几家。    不过几分钟赵牧已经全部搜索完，总共从几件古物中得到51点时光念力，扣除升级念力消耗的100点，他还能剩下42点积攒起来，打开个人信息技能页面毫不犹豫在念力后面点了一下。    最重要的事情做完了，剩下的就是杀光来袭的第一波敌人。    然后彻底惊动黑夜大公，将所有注意力都集中到这里跟他玩一场捉迷藏。

正文卷 第030章 特质系念力（求收藏推荐）
    第030章    克雷小镇贵族居住区，唯一一个二楼天台的小花园。    赵牧很满意这个小花园，尤其是这里的花都是不招虫子的，这一点非常非常非常重要，虫子什么的都应该去死，那些生虫的花更是应该全部烧掉一根不留。    这家主人的品味，让他感到非常的满意。    “重一点。”    赵牧淡然道。    正在给他捏肩的贵族家庭少女吓了一跳赶紧用尽全力，但即便如此对赵牧来说还是太轻了一些，体质强化直接带来的后果就是找个能按摩的真难，他可没兴趣让家里那些肌肉女仆给自己按摩。    “先生，您……您要的水来了。”    端着托盘说话都颤抖的贵妇小心的在赵牧面前的桌子上放下一杯清水。    “一边候着吧！”    赵牧挥挥手点开个人信息。    【念力：LV2（1/200）+】    【效果：200点基础念力】    【评价：这只是最基础的念力，念力修行的入门】    关掉个人信息，赵牧从旁边摘下一片叶子。    将叶子轻轻放在盛满清水的水杯中，双手贴在被子两侧发动了自身的气。    念能力者虽然具备千奇百怪充满想象力的念能力，但是总体来说都无法脱离六大系别，那就是强化系、变化系、具现化系、放出系、操作系和特质系。    强化系很容易理解，就是纯粹用念进行强化攻防。    无论是强化身体，还是强化手持的兵器都超过其他几系念能力者。    再看变化系，就是对念的性质进行改变。    例如将念变成火焰和电流，再或者变成口香糖和橡皮筋，想象力有多丰富就有无限种变化的可能，当然因为念能力的性质，变化成软的东西肯定比变化成硬的东西效果更好。    至于具现化系，这就要复杂很多了。    需要将无形的念，具现化成现实中存在的物质形成的各种东西。    比如血肉魔盒，再比如具现化一把剑，如果只是这样不如买一把真剑，具现化的优点是具现化出来的存在都会带有特殊的能力，就好像血肉魔盒就能克隆创造没有灵魂和智慧的生命驱壳，这是一个真实的盒子永远做不到的。    再看放出系，这一系的念力最擅长制造念兽。    同时他们还善于释放念弹，女管家艾玛瞬杀所有肌肉女仆用的就是念弹，小的跟弹珠一样大小，大的就看你念力有多少了，总之这是一种善于远程攻击的念力。    最后的操作系，顾名思义就是用念操纵外物。    操纵的可以是活人，也可以是死物，将他们当做傀儡一样控制，高深的操作系念能力者，甚至可以让一个变形机器人玩具在远离念能力者的情况下依然活动自如。    这五大系念能力者，包含所有念能力的基础体系。    至于最后的特质系，但凡不属于以上五大念能力体系的念能力都是特质系。    这种念能力具备各种特殊的力量，比如许愿、记忆读取甚至是预言，这些都是特质系的范畴，任何一个特质系都是极端罕见的，说他们是天才一点都不为过。    赵牧现在很期待，自己会是六大系念能力者的哪一系。    虽然无论是哪一系，都可以开发出其他五大系的念能力，但一个念能力本质是强化系的念能力者，除非这人是资质逆天的怪物，否则开发十天的特质系念能力也不如开发强化系念能力一天。    同时修炼多系念能力的，只存在三种可能性。    第一不用问，傻子无疑。    第二是妖孽，想玩特殊。    第三是辅修其他系别的念能力系别，用来强化辅助自身主修的念能力系别，这一种也是大部分念能力者的首选，除开特质系实在太难，剩下五大系念能力者多少都会兼顾一两系强化自己的主修念能力。    随着念能力发动，赵牧双手间的水杯开始产生变化。    水量增加溢出，水中出现结晶，水的颜色改变，叶片移动，赵牧伸出手指沾了一点水舔了一下，本来应该是一杯清水的这杯水，现在已经带着浓浓的酸味。    五大念能力，分别可以让水和叶子产生不同的变化。    五种变化同时出现，意味着他是特质系。    “我果然是天才。”    赵牧沉默片刻大笑道。    高兴过后，他开始思考怎么开发自己的特质系念能力。    特质系念能力，对于其他系能力的依赖性特别大，大部分都会选择具现化出某些东西，然后具现化出这些东西发挥自己的特质系念能力。    其实他已经有选择，只是无法下定决心。    因为他想走的这条路，成了就潜力无限，输了念能力几乎就相当于废了，他在新手世界建立的优势一下子就丧失大半，万一第二个随机的轮回世界没有他想要的超凡能力，甚至无法重修超凡之力。    “地狱死神！”    赵牧浑身打了个寒颤。    那种无可匹敌的强大，个体覆灭人类文明的力量，想要超越那样的存在走平凡的路只是找死，更别说他的野心还不止于此，他还想杀掉地狱死神后看看外面更广大的世界。    唰！    刀光闪过，两颗眼珠挑在刀尖上。    赵牧双眼立刻变成两个血窟窿，两行血泪从中留下，正在给他按摩的少女眼白一翻直接晕了过去，正在旁边的水晶影乌鸦口中的黑水晶掉落了都不知道呆呆的看着赵牧。    从始至终，赵牧眉头都不带抖一下。    只是区区挖眼的痛苦，这跟夺心魔的灵魂鞭挞差的太远了。    念力在头部聚集，锁住眼眶中的毛细血管，然后两团念力在眼眶中取代了眼珠的位置，不过几分钟看起来已经有一点眼珠的样子，但这只是一种错觉，实际上稍微停止控制念力眼珠立刻就会消散。    只有不断用意念控制，不断想象这两团念力就是自己的眼睛。    到了最后，这两团念力就会通过具现化系的修炼成为他新的双眼，取代他原本的肉眼，再经过特质系赋予新的眼睛特殊的能力，他就会得到一双潜力无限的具现化眼睛。    正常来说，想要具现化一双眼睛需要很长时间。    但是念力这种东西，有很多种方法可以让具现化的速度加快。    比如具现化一根铁链，可以寸刻不离的手中拿着一条真的铁链，不断感受铁链的触感和形态，甚至日思夜想无比的渴望得到一根铁链，念力具现化成铁链的速度自然就会加快很多。    那么同样的，他想要具现化出新的双眼也可以用这种办法加快速度。

正文卷 第031章 隐身的刺客（求收藏点击）
    第031章    黑夜岛船厂镇，整个黑夜公国大半的船只都是从这里造出。    城中最好的房子，黑夜大公蜷缩在床上浑身都绑着绷带，红色的血水和黄色的脓水不断渗透出来，如果他不是强化系的念能力者这么严重的伤势他早就死了。    看着眼前趴在地上不断颤抖的自由民，黑夜大公唯一完好的一双眼珠充斥着愤怒。    他好不容易集结军队准备血洗彩虹岛给自己陪葬，没想到这就有人闯进克雷小镇杀光士兵，这也就罢了竟然大摇大摆停留在小镇内部，从近距离发生激烈的枪战来看甚至都不是念能力者。    如果是念能力者，念散发的气势足以在近距离让普通人身体僵硬。    他很清楚小镇守卫士兵都是什么货色，如果面对念能力者在近距离根本没有开枪的机会，这应该是一个误入迷雾海域的外来者，可能去过其他岛屿认为黑夜公国的贵族都很弱小。    但也不能排除另外一种可能，此人是在故意隐藏实力。    “一号二号，你们两个走一趟，以试探为主不可力敌立刻回来求援。”    黑夜大公权衡过后自言自语说道。    看着身边一闪即逝消失的两个黑影，黑夜大公又是骄傲又是懊恼。    选择大量孩童从小洗脑灌输忠诚，从中选择优秀者强行开发念力，虽然失败死亡率很高，但是被他成功的培养出五个忠心耿耿的念能力者死士。    如果当初前往彩虹岛带上一两个，他就能轻松逃走不至于现在垂死。    可惜他实在太多疑了只相信自己，担心几个念能力者对血肉魔盒心生贪念，再加上当时自以为一切都在计划内小看了艾莉莎，要不然怎么都不会落到现在这个鸡飞蛋打的局面。    “拉出去弄死。”    黑夜大公随口决定来报信的自由民的生命。    看到他如此狼狈的样子，除了他的亲信就只能是死人，他不允许自己在死后成为人们的笑柄，他要踏平彩虹岛，完成历代黑夜大公最大心愿的同时给自己陪葬。    ……    克雷小镇旁边的红树林，一号二号不过十几分钟已经赶来。    稍作休息，他们就准备潜入小镇。    二人丝毫没有注意到，在他们不远处一只树叶中藏身的黑影惊喜的看着他们，完成了主人交代的任务，主人肯定会奖励它一块大大的黑水晶。    这两个傻子，自以为会隐身就不会被发现了。    连续数次影遁，水晶影乌鸦返回二楼天台花园落在赵牧肩膀上。    翅膀迅速的拍击，赵牧耳朵不断抖动。    这是摩斯密码，赶来黑夜岛的途中专门特训的，用翅膀虚空写字太慢了，有些场合更不适合写字，通过振翅形成特殊的摩斯密码，这样纵然水晶影乌鸦在高空他也能迅速收到消息。    当然现在他没眼睛了，只能依靠耳朵近距离听。    “黑衣和隐身，这是遇到同行了。”    赵牧摸着下巴说道。    两个人都隐形，但是其中一人紧跟着另外一人。    这么看来，最大的可能性是其中一人的念力具备群体隐形的效果，只是他的念力修行水平显然也就一般，要不然不会被水晶影乌鸦LV2的黑暗视觉轻易识破形迹。    在他看来，这两个人根本就是温室中的菜鸟。    稍微有点水平的暗杀者，都绝对不会有了隐身就大摇大摆，隐身不是万能的，在伪装潜入和隐身潜入两种选择之间，真正顶尖的暗杀者永远会选择前者。    前者失败，才会选择后者。    这两个暗杀者八成是没有离开黑夜公国，在这里对付的也都是一些普通人，这样两个菜鸟就算他没有眼睛都能轻而易举的玩死他们，倒是没有必要依靠血肉魔盒重塑一双眼珠。    “去，准备一点吃的再拿一瓶酒。”    赵牧扭头对一边的贵妇说道。    看着空洞洞的眼眶，贵妇咽了一口口水忙不迭的点头。    不过片刻，酒水食物准备好送了上来。    新鲜的黑胡椒小牛排，再加上煎三文鱼和蔬菜沙拉，还有一块涂着黄油的面包，再加上佐餐的红酒，赵牧反手拉过才醒过来没多久的少女坐在自己旁边。    “你喂我吃。”    赵牧淡然道。    食物还算美味，再加上有少女一口口喂着吃实在舒坦。    他这边舒坦，另外一边就很不舒坦了。    相隔两百多米，在一扇窗后潜入小镇的一号二号，用单筒望远镜视线来回在赵牧身上掠过，平均掠过一次绝不停留超过一秒，十秒内绝对不看第二眼，从这方面来看算是有一点经验。    至少一般的念能力者，都不会因为这种程度的视线察觉到自己被人盯上。    “眼睛瞎了？”    一号皱眉道。    “我看看。”    二号拿过单筒望远镜。    几次过后，得出和一号一样的结论。    他们的目标，难道是一个瞎子？    想到这里，二号将念提炼后集中在眼睛上，这能让他看到原本肉眼看不到的念，属于练的进化技巧“凝”，这一看果然发现赵牧的眼眶中有两团念力。    “具现化！”    二号自语道。    挖掉眼睛用具现化的眼睛替代，如果完成了，双眼的念因为具现化成实体就会肉眼可见，现在肉眼看不到说明还在念能力开发状态中，这个状态的念能力者应该躲起来修行才对。    从表现来看，似乎是个菜鸟。    但是挖掉眼睛这么狠实在让人心惊，要知道具现化不是想具现化什么就能具现化出来的，这跟人的主观意识和潜意识息息相关，越是偏离想要具现化出来就越困难。    万一具现化失败，这人可就变成真的瞎子了。    “试探一次，一击不中立刻撤退。”    二号想了想说道。    一号点点头，他们两人向来是他负责隐形二号负责刺杀，两个人彼此配合无往不利，多少人到死都不知道自己是怎么死的，他相信这个狂妄的外来者也是一样的下场。    几分钟后，二人借助隐身一步步靠近天台。    耳边传来啧啧声，穿过楼梯来到天台立刻看到让人喷火的一幕，他们这边小心翼翼每一步都不敢发出一点声音生怕被瞎子特别灵敏的耳朵发现，可这瞎子却抱着青春靓丽的少女上下其手亲的啧啧有声。    此情此景，是个男人都不能忍。    不杀，不足以平民愤。

正文卷 第032章 死士的怨念（求推荐）
    第032章    一步……两步……    水晶影乌鸦站在桌子上如同水晶雕塑一动不动，差一点就忍不住用翅膀捂住嘴捧腹大笑，这两个自以为隐藏很好一步步靠近的傻子实在是太好玩了，主人的厉害他们怎么会知道。    “哎！”    赵牧松开脸色煞白的少女幽幽一叹。    知道这两个人菜鸟，没想到菜鸟到这种地步，早知道他何必牺牲自己这一世的初吻，只要一想到自己的初吻因为两个傻子没了，他就忍不住为自己不再纯洁感到遗憾。    这两个菜鸟难道就不知道，暗杀讲究的就是速战速决。    靠近目标的过程多一秒就会多一点意外，都靠近自己三米了还不动手，这么近的距离你们以为自己是美女，身上的汗臭味这么大这是有几天没洗澡了。    不过转念一想，赵牧忍不住笑了。    重生前第一次进入新手世界，那真是步步小心稳扎稳打。    如果当时遇到这两个菜鸟，只要不死就足够吹嘘几年的了，没想到现在重入新手世界，这种对新手噩梦一样的存在对他来说已经是随意拿捏的菜鸟了。    靠近两米，二号终于忍不住瞬间爆发刺向赵牧的后脑。    他手中的匕首没有一点光泽，刺出这一匕首无论是刀锋还是身体的冲刺都没有带动一丁点的气流，依靠缠将念力集中在匕首尖端如同鬼魅展开必杀一击。    “咦！”    赵牧惊讶出声。    真没想到，菜鸟还能给他一个惊喜。    至少这一匕首不论破坏力单论隐蔽能力，暗杀者中能做到的都不多。    噗！    刀锋入肉，赵牧右手怨念的剔骨刀后发先至刺穿二号的脖子脊椎神经。    至于背后的一刀，只是偏偏脑袋已经躲开。    他的手臂关节经过改造以后无论前后都能自由扭动关节自由发力，这刺客从他背后靠近等同于站在他面前被他一匕首直刺穿喉，赵牧抓过一边少女的上衣向后扔在刀上抽出剔骨刀。    鲜血喷溅，却一滴血都没有落在赵牧身上。    【提示：你对二号死士造成579点致命伤害】    【提示：你切断二号死士的脊椎神经，他将处于持续失血直到死亡】    “11点体质。”    赵牧瞬间计算出来。    他的基础伤害是18，武器伤害上限15，念力附加在匕首上10%的念力伤害是20，全部加起来乘以基础刀术强化的30%，最后再减掉二号死士的11点体质，十倍致命伤害正好是579点。    按照二号死士的生命值上限，最多两刀就能瞬间毙命。    但如果造成的是穿喉、穿心和穿脑这种致命伤害，剧情人物到底不是超维生命，虽然生命还没有被清空，但是在曙光的判定下也会倒在地上定性为持续失血死亡。    瞬间秒杀，他还是有点出乎意料的。    毕竟二号死士完全有可能将念力集中在要害保护自己，如此一来造成的伤害会大幅减少，看来二号死士是准备一击必杀不留活口，全部的念力都集中到匕首上强化伤害。    站在楼梯口的一号，恐惧的双眼紧闭一动不动。    他和二号合作从来是他负责辅助二号负责杀人，但他从来没想过二号会被人一击穿喉，更没想到人的手臂怎么可能会出现那种违反关节极限的发力手段。    他的实力还不如二号，如果冲上去会不会也被一刀解决。    “这都几天没洗澡了，汗臭味这么大也敢靠这么近暗杀。”    赵牧嘲讽的嘀咕道，放开手中再次被吓晕的少女。    一号听到这句话，立刻小心翼翼转身就走。    赵牧脸上浮现不屑的笑容，这种菜鸟就让他回去复命好了，肯定能引来黑夜大公身边更多的念能力者让他各个击破，到时候就是黑夜大公身边最空虚的时候。    杀人，只是手段而不是目地。    黑夜公国最让人头疼的，无疑是有很大可能存在的贫者的蔷薇。    这炸弹杀伤力惊人，弱点也是非常明显。    核心爆炸点的伤害还好说，足以炸碎念能力者体表的念，距离稍微远一点，只要炸不碎念能力者体表的念，蔷薇中蕴含的剧毒再厉害只要被隔绝掉接触不到人体那也是摆设。    但再大的弱点，如果偷一个回来在黑夜岛上直接来一发。    想想就激动，但赵牧不打算直接这么做。    首先蔷薇杀死人没有超凡卡牌掉落，其次黑夜岛上还是有一些东西有价值的，比如岛上能抽取时光念力的古物，蔷薇炸过以后他想进入剧毒覆盖的地带就只能依靠念力护体。    可是他才多少念力，根本无法维持念力全身消耗太久。    万一不小心被蔷薇给毒一下，他可没本事解毒很快就会死掉，当然他也可以等待剧毒稀释消散再去寻找古物，可这样浪费时间根本不是他的风格。    【提示：你杀死二号死士】    这边提示刚出现，水晶影乌鸦已经叼着超维卡片放在赵牧手里。    赵牧随手折断，里面掉落两样东西。    【提示：你打开超维卡片（蓝色）】    【提示：你得到500超维币】    【提示：你得到不甘的暗杀之刃】    赵牧看着左眼的提示，顿时感到十分好奇。    他眼珠子都没了更别说视网膜，这些东西却依然能投影在他左眼念力眼珠上面，通过这个念力眼珠竟然能看到上面的个人信息，他有种感觉自己的左眼一定比右眼先一步具现化。    摸索着拿起掉落在桌子上的匕首，个人信息立刻浮现属性。    不甘的暗杀之刃（蓝色）    产地：全职猎人黑夜岛    耐久度：无    使用需求：念力LV2    特殊属性：融入一支匕首属性强化至蓝色，附加隐匿气流被动技能。    评分：17    简介：这是一把念能力者具现化的匕首，死亡瞬间的怨念融合匕首留下的强化道具。    价格：1500超维币    “不是匕首，是强化道具，这倒是很罕见。”    赵牧说着取出怨念的剔骨刀和不甘的暗杀之刃进行融合。    两者不断渗透融合，不过片刻形成一把新的匕首。    【获得怨念的剔骨刀】    怨念的剔骨刀（蓝色）    产地：全职猎人    耐久度：30/30    攻击力：20――30（根据造成伤口大小计算）    装备需求：基础刀术LV5    被动技能：隐匿气流――移动过程刀身和持刀者不会带起任何气流    评分：19    简介：这是一把屠夫心爱的剔骨刀，经过念力的淬炼焕发了新生。    价格：2500超维币。    “少了一个对非人生物造成伤害+10%，但多了一个被动技能和整体伤害。”    赵牧满意地点点头，更他满意的是耐久度提升了和被动技能。    对于暗杀者来说，这绝对是千金不换的技能。    除非得到两把紫色匕首属性还都特别好，否则就这一个技能就值得他放弃一把属性一般的紫色匕首，有了这把匕首相助，他给黑夜岛带来的恐惧和死亡绝对是如虎添翼。

正文卷 第033章 挖眼狂魔（求收藏）
    船厂镇，黑夜大公死死盯着眼前浑身冒汗的一号。    “你确定你说的是真的？”    黑夜大公咬牙切齿的问道。    “是真的。”    一号肯定的点点头。    黑夜大公差点忍不住破口大骂，但又想起来一号的能力很稀有，纵然大骂也无法改变既定的现实，反而会伤了主仆的感情，现在正是用人之际实在不易太过苛刻。    但想起一号所说刺杀失败的原因，实在是憋不住心中怒火。    他手下最出色的刺客，竟然因为汗臭味被人发现结果一刀封喉。    最可笑的是，杀人的是一个瞎子。    还是一个念力新手，瞎掉的双眼正具现化一双眼睛但是距离成功还远。    这加在一起算什么，分明是在嘲弄他培养的死士。    “船只准备出海，目标克雷小镇。”    黑夜大公深思熟虑后说道。    偏偏在这个时候出事，他不得不考虑到各种可能性。    那个瞎子如此狂妄，不是疯子就是有依仗，派遣四大死士倒是能十拿九稳，但万一这是调虎离山的计策怎么办，他倒要看看四大念能力者配合一千士兵一个瞎子要如何应付。    很快一个小时后，六条三桅帆船从港口离开。    而此时的克雷小镇，已经到处都是倒在地上惨叫的镇民，他们都有一个共同点，就是双眼都已经被挖了下来，想要具现化一双眼睛，最好的方法就是亲手触摸感知不同的眼球。    不是没有人冲上来制止赵牧，结果不过是地上多了几具尸体。    面对无可匹敌的个人武力，小镇的居民唯一能做的就是四散逃命，不需要比凶手跑的快，只需要比其他人跑的快就足够了，跑的慢的赵牧轻而易举就能追上多收获一双眼睛。    超过一千六百双眼睛，赵牧每一双都拿在手里用念力渗透。    在这个过程中，他双眼尤其是左眼的念力眼珠距离完全具现化越来越接近。    “一个小时了，看来走的是水路。”    赵牧自语道。    丢下手中的眼睛，吩咐水晶影乌鸦带路从岸上前往船厂镇。    直接对抗大量士兵，他还没这么作死，普通的枪威胁不到他，但是如果几百条枪堵住一次齐射，除非他的强化系念能力达到能硬抗子弹的地步，否则18点体质也只是晚死一会。    他很想知道，自己从陆路前往船厂镇。    那么从船厂镇赶来克雷小镇的黑夜大公，这一次是走水路还是陆路围剿他。    顺便这一路过去，还能遇到不少逃向船厂镇的镇民，他有种感觉，只要再有几百双不同的眼睛让他用念力渗透，他就能成功的具现化一双由念力组成的双眼。    十几分钟后，黑夜大公的船队抵达港口。    黑夜大公没有上岸，而是派遣士兵开始到小镇上搜查。    只是进入小镇，已经有不少士兵吓的脸色发白，地上一个个惨叫哀嚎双目没有眼睛的镇民，每一声惨叫都如同挠在他们的心上，让他们从心里对寻找的凶手感到恐惧。    至少上千个镇民变成瞎子，这又不是上千只鸡。    杀鸡还会反抗，更何况是挖掉活人的眼睛。    凶手没找到，却找到被丢弃的一堆眼睛和小镇中一些藏在地窖的镇民，其中有人亲眼看到一个手持双刀的瞎子是如何挖掉一双双眼睛的，立刻被士兵带着返回面见黑夜大公。    只听到士兵的汇报，黑夜大公整个就惊住了。    他当然知道凶手这是在做什么，挖活人眼睛加快具现化自身的眼睛，如此狠辣的存在他甚至都没听说过，他可以下令屠掉整个彩虹岛几十万人，但是要他挖上千个活人眼睛他未必能做到。    毕竟前者只是一个数字，后者却是双手亲自沾满血腥。    “这种凶徒……这种凶徒绝对不能留……”    黑夜大公打了个寒颤自语道。    他无法想象，凶手如果成功具现化双眼，这样一个人在黑夜公国能做出什么样的事情，还不等他从彩虹岛回来，整个黑夜岛肯定已经被杀的血流成河尸骸遍地。    “你们四个，带两百人从岸上追击。”    黑夜大公深思熟虑后吩咐剩下四个死士。    他想的很清楚，只要他在船上，瞎眼的凶手就不可能对他造成威胁，虽然他已经伤重到必须依靠强化系念力支撑自己的生命，可想杀他也不是那么容易的事情。    ……    船厂镇，赵牧在小镇外看到一个个拿着工具的船工。    无知者无畏，他们没有品尝过鲜血和杀戮还不知道恐惧，不过无所谓了，这一路追杀到这里他已经得到足够的眼睛，他现在能看到这些手持工具的船工已经说明一切。    他成功地具现化了双眼，从始至终不多四个小时。    这中间有两千多对眼珠的辅助，有视网膜个人信息的辅助，但更重要的是他源自于未来三百年的记忆中对各种能量的了解和掌握，这才让他在短时间内成功具现化了双眼。    能在几天内具现化死物，已经有资格自称为念能力修行的天才。    几个小时具现化介于死物和活物中间的眼珠，他这应该算是念能力修行的妖孽了，如果艾莉莎留下的支线任务完成，这个镜像世界发生的一切都有可能融入全职猎人的真实世界。    到时候黑夜公国发生的一切，有很大可能会传到外面的世界。    无论是恶名还是好名声，在轮回世界想要得到都不是容易事，这甚至有极大的几率让他达成某些隐藏成就得到某些称号，其中一些称号对超维进化者能产生巨大的帮助。    这才是他挖眼的主要目地，具现化双眼反而是附带的。    他如今具现化的双眼，在视觉层面一点都不输给以前的眼睛甚至更胜许多，最关键的是眼睛由念力具现化，天然就相当于永久在眼睛上固化了“凝“，不需要和其他念能力者一样将念击中在眼睛上才可以看到念。    这是很好的优点，再强大的念能力者也不会永久的开启凝。    因为开启的如果不够隐蔽，他们眼睛上的念也会被其他的念能力者看到，这就让他们无法隐藏自己是念能力者的身份，而他具现化的眼睛在隐蔽性上面比凝要强出很多。    算算时间，后面的追兵要赶来了。    这些可不是克雷小镇那些只能欺负普通人的民兵，而是黑夜大公从整个黑夜岛一万士兵中挑选出来的一千佼佼者，只要一次齐射就能解决掉他躲无可躲。    如果来的是这些士兵他掉头就走，如果来的只是单纯的念能力者他不介意反杀。

正文卷 第034章 魔眼的制约（求收藏）
    “看来我的运气不错。”    赵牧抬头看到侦查的水晶影乌鸦，翅膀震动的摩斯密码告诉他来的是熟人。    其中除了他故意放走的掌握隐身能力的念能力者，剩下还有三个新的念能力者，其中一个拿着刀，一个拿着手枪，最后一个坐在一只三米高念兽猩猩的肩膀上。    念兽这种东西，不是体型越大就越厉害。    但是体型大一定代表自身的念力在数量上是很出色的，如果能用念能力等级来评价，这个人的念力至少在LV4，正面强攻配合剩下三个人已经是非常不错的战斗力。    “不能在平地战斗，周围也没有树林。”    赵牧皱眉道。    船厂镇，周围的树林基本都被砍伐了。    虽然有新种植的树，但都是树苗有跟没有也没区别。    最佳的战斗地点是在小镇内，越混乱对他却越有利，只是显然船厂镇的士兵中有聪明人，几十个持枪士兵都爬到房顶上，就等他靠近然后尽情的瞄准射击他。    再配合地面一个个手持工具的船工，想冲进小镇根本不可能做到。    他能挖掉两千人的眼睛，不是因为他强大到逆天，而是没有经过组织的镇民根本无法形成有效的反抗，同时在他周围同时面对的最多也就几十个手无寸铁的镇民，跟这里的情况完全没有可比之处。    判断清楚局面，赵牧直接冲向海边。    前方有人堵路，他就不信整个小镇到处都被堵住，总共也就是百余个士兵，他们的速度跟不上自己，等到自己绕进小镇，会让他们见识到什么是暗杀者的杀人手段。    他可不是战士，看见敌人人多，最先想的就是一个冲锋。    果不其然，看到赵牧绕开防线屋顶的士兵慌了。    剧本不对啊！    克雷小镇的逃难者不是说挖眼的凶徒是瞎子吗？    他不是疯的见人就冲上去吗？    他们专门爬上房顶，就是欺负瞎子看不见准备阴他。    可是现在这瞎子似乎主动发现了他们，直接绕开了他们给瞎子布置的陷阱。    这太坑人了，完全不按照剧本来。    赵牧18点体质的速度，根本不是一些普通士兵能跟上的，轻而易举就绕开防线冲进小镇，然后他就立刻消失了，片刻后已经在一户人家成为一个穿着人皮衣的中年镇民。    船厂镇虽然不是居住为主，但是也有上万人口。    想在这么多人中找到他，没有特殊的能力只靠单纯的一家一户的找，累死他们也别想找到自己，趁着他们搜查自己的这段时间，他正好通过特质系的主修念能力给具现化的眼睛附加特殊能力。    单纯具现化出来的东西，永远也无法和真正的东西相提并论。    单纯具现化一把刀，永远不如一把真正的刀还浪费念力。    他的眼睛也是一样，具现化出来就好像是一对机械假眼，虽然附加了永久的凝可以看到念力，但是对看到的画面通过视神经传递给大脑的过程有不小的延迟。    这是具现化的弱点，所以必须给具现化的东西附加新的能力。    例如二号的刀，就被他附加了隐匿气流的特效。    这些特效，才是用念具现化一个物体最主要的目地。    如何给具现化的东西附加特效，不是想附加什么就附加什么的，你想附加的能力越是你渴望得到的，越是你印象深刻的就越容易实现，反之也有几率实现只是很难。    这样问题就来了，直接设定一个永生不死的能力怎么样？    答案是可以！    但是念能力有那么一点点等价交换的意思，你想得到多强大的念能力，你的这种念能力就必须有多大的限制和使用条件。如果不想承受限制和使用条件，那就不要设定太离谱的念能力。    全职猎人，最有名的肯定是猎人。    寻宝猎人、美食猎人、幻兽猎人、赏金猎人等等，只要成为猎人就能免费使用全世界95%的公共设施，猎人公会的会长年青的时候更是第一念能力者，即便现在年老不足巅峰一半实力也是人类顶尖强者。    在普通人眼中，猎人公会那是非常厉害的。    但是赵牧很清楚，在全职猎人中最强大的是组成V5的五大陆五大国。    他们国内都不是各个都有猎人公会会长那样的超强念能力者，但是他们有强大的国家势力掌控着无数的人口，这就让他们可以找到大量有念能力资质的人，然后对这些人进行培养形成小股军队。    在未来一百年后，曾经有一个侯爵进入全职猎人挑战五大国。    只在第一个国家，刚造成巨大破坏就被一拳KO。    当时简直吓坏了所有超维进化者，后来才有人调查清楚到底是怎么回事。    原来一拳KO侯爵的念能力者，从掌握念能力以后就给自己具现化了一个拳套，然后他设定自己处于强制的绝，每天全力挥拳不能少于五千拳，然后他设定自己一辈子只能打出一拳。    就是这么简单！    简单的让人害怕。    这个念能力很强大吗？    随便一颗子弹都能解决掉这个强制处于绝，无法动用任何念能力跟普通人没有区别的念能力者，但是当他挥出那一生中只能打出一次的一拳的时候，他可以一拳打死一个侯爵。    这就是国家的力量，个人武力无法达到巅峰就通过各方面弥补。    类似这样的念能力者，不到国破谁也不知道有多少。    从这个血淋淋的例子，就能看出念能力制约和誓约对具现化念能力的重要性。    “我具现化的眼睛是魔眼……”    赵牧自语道。    “我通过特质系赋予魔眼的能力是掠夺和融合……”    “通过掠夺融合他人的眼睛，可以将眼睛的能力掠夺过来进行完美融合……”    “掠夺第一条制约，掠夺融合的眼睛必须真实存在……”    “掠夺第二条制约，掠夺融合眼睛的对象必须亲手完成击杀。”    “掠夺第三条制约，掠夺融合成功会受到眼睛主人无法自行驱散的怨念纠缠。”    “掠夺第四条制约，掠夺融合眼睛不是一定成功，实力比掠夺对象越强掠夺几率越大。”    “掠夺第五条制约，掠夺融合来属于眼睛的能力会归于最弱小的初始状态。”    “誓约，每掠夺融合一双眼睛，我必须在处于强制绝的状态下粉碎十万双眼睛。”    赵牧最后一道誓约制定好，双目中具现化的眼睛开始在念能力的作用下不断发生变化。

正文卷 第035章 背后的刺杀（求收藏推荐）
    “我的最强瞳术终于完成雏形了。”    赵牧眼珠转动，原本迟缓的视觉信号传输比原来的肉眼都快了几倍。    他设定的制约和誓约，注定他具现化的眼睛会异常强大。    制约前两条还好说，剩下三个都很麻烦。    就说第三个，这相当于直接背负一个无法解除的永久负面诅咒。    如果不是他有血肉魔盒，如果不是血肉魔盒有除念能力他根本不会指定这种制约。    任何能力，百分百都是很困难的一件事。    第四条制约没有百分百的成功率，这就要求他在实力上必须碾压对手。    如果说这两条还好说，第五条直接将具现化的眼睛给废了。    掠夺融合来的能力强制归于初始，这等于掠夺来的能力不会成为帮助反而会成为负担，就好像他掠夺来火影忍者的写轮眼，本来是永恒万花筒，他掠夺过来直接变成没开眼状态。    如果不是有时光念力，他根本无法同时开发数种以上掠夺来的瞳术。    最后的誓约更是麻烦，只要掠夺融合成功就会强制处于“绝”无法动用任何念力，这相当于自废实力，在这个时候绝对是一个超维进化者最虚弱的时候。    如果不是有时光念力和血肉魔盒，让他有了掌控其他超凡能力的把握。    这种严厉的誓约，打死他也不会定下。    如此苛刻麻烦的制约和誓约，对应的是他的念能力得到巨大的强化，从理论上讲他的双眼可以掠夺到一切属于眼睛的瞳术，而且能完美兼容互补这些掠夺来的能力。    他以前是DND魔力体系，根本没有像样的瞳术。    自从败在一个瞳术大佬的手里，一股怨念在他心里盘踞了几十年。    虽然后来这个大佬被他暗杀掉，但当年狼狈逃走这件事还是让他万分不爽，这也是他为什么特别渴望得到一双眼睛的原因，他有自信自己的眼睛在未来会成为最强大的一双眼睛。    现在万事俱备，只欠一双具备特殊能力的眼睛让他掠夺了。    赵牧不怀好意的想起水晶影乌鸦，立刻让在小镇内侦查的水晶影乌鸦打了个寒颤。    “还是算了吧！”    赵牧不舍的打消杀了水晶影乌鸦夺取眼睛的念头，未来机会有的是，光是他知道的在全职猎人世界就有三个具备眼睛方面念能力的念能力者。    水晶影乌鸦还是很忠心的，他可不想自己的调教打了水漂。    虽然暂时无法夺取瞳术，但是具现化的眼睛因为附加的特殊能力的强化，已经比他原本的肉眼要好上几倍，在这样的眼睛下不止看的更清楚更远，视觉信号传递快也意味着更快的反应。    这还不止，赵牧点开自己的个人信息看到还有42点时光念力。    轻轻一点，念力从LV2提升到LV3.    整个过程，不过消耗了1点念能力就提升了一级。    这不奇怪，超凡能力本身也是可以自我修炼的，他成功具现化了一双眼睛，还在上面附加了强大的掠夺能力，这个过程本身就会让他自身的念力飞速成长。    如果他不是超维进化者而是剧情人物，甚至都不用主动提升直接就能到LV3。    【念力：LV3（61/300）+】    【效果：300点基础念力。】    【被动技能：魔眼――可以掠夺融合任何瞳术类能力。】    【评价：潜力无限但也是障碍重重的念能力。】    “障碍重重，有时光念力不存在的。”    赵牧轻松的笑道。    离开家，敲响隔壁邻居的门。    他一开始选择制作人皮衣的这一户人家，就是因为这一家跟隔壁都是没人在意的单身狗，听到敲门声屋里传来脚步声，看到是隔壁的邻居没有怀疑直接打开了门。    “找我什么事？”    邻居随口问道。    “借你的脸一用。”    赵牧笑道，瞬间掐住耳后直接将眼前的中年掐晕过去。    关上门，赵牧开始给中年化妆。    都是他在彩虹岛收集的化装道具，虽然简陋，但经过他的化妆易容，至少也和他有七八成相似，本来也没人认真的记着他的容貌，只是知道他是一个瞎子而已。    化妆好，打开门虚掩着，摆放好姿势正对着门坐在椅子上。    小镇这么多家人，必定是要士兵分散开寻找的。    突然看到他们寻找的瞎子，第一个念头绝对是逃命，在接受命令以前他们就知道自己寻找的目标有多危险，除非遇上愣头青傻子，否则不会冲上来动手而是会逃走通知上面。    赵牧从后门离开，大摇大摆走到街道上。    几十个船工和几十个士兵，从小镇边缘挨家挨户的搜。    重赏之下必有勇夫，赵牧很难理解这些船工是怎么想的，他们就不害怕有钱拿没命花，双眼的凝让他轻而易举的看到通过隐身站在小镇钟楼上面的四个念能力者。    他们不断观察小镇，只要发现目标出现就会立刻冲过去。    赵牧躲在他们的视觉死角，不过几分钟已经来到他们所在的钟楼。    没有脚步声，没有走动带起的气流声，味道也被消除，念力技巧绝也完美的隐藏了自身的气息，甚至就连呼吸和心跳都在这一刻完全停止，如同死人一样悄然靠近站在最后面会隐身的死士。    根据计算好的时间，此时也正是搜查的士兵发现替身的时候。    看到屋内的瞎子，士兵慌乱的跑到街上就是朝天一枪。    四大念能力者，其中三人直接冲了下去。    只有隐身的念能力者没有动，这种正面围剿他不需要冲上去，对付一个瞎子他的隐身没有用武之地，上一次隐身也只是不想被那个瞎子旁边的两个贵族女人看到。    噗！    一号的心脏和大脑同时被凿穿。    甚至没有来得及释放念力增加防护能力，直接被两把刀分别刺中要害。    【提示：你对一号死士造成934点致命伤害】    【提示：你杀死一号死士】    【提示：你见到超维卡牌（蓝色）】    赵牧扫了一眼提示。    他刺出两刀，结果只是头部一刀就秒掉了只有8点体质的一号死士，第二刀白下手了这让他有点不爽，果然没有侦查目标属性的技能在半数据化的轮回世界很麻烦。    纵身跳下钟楼，赵牧冲向已经落在最后面手持手枪的念能力者。    这位远程射手，根本不知道真正的死神已经在背后。    因为赵牧完全不是瞎子，更何况他穿着人皮衣看起来和搜索目标完全不同，再加上他也是从钟楼上面跳下来的，周围位于低处看不到一号死亡过程的士兵，直接将他当成了自己人。    噗！    后面近身又是两刀穿喉，赵牧直接捡起蓝色超维卡片都懒的看提示。    但是这一次背后暗杀，却被周围的士兵看的一清二楚。

正文卷 第036章 干死老阴逼（求收藏点击）
    “没有隐身和位移，剩下两个只能强杀了。”    赵牧瞬间锁定站位靠后具现化念兽猩猩的念能力者。    人在被惊吓的时候，会有一个反应时间。    很短，反应快的也就一秒钟。    但这点时间对于赵牧来说完全足够，二十米的距离18点的体质冲过去完全不需要一秒，而此时这个念能力者刚刚从念兽猩猩的肩膀上跳下，指挥念兽猩猩冲向民房。    轰！    足有三米高的念兽猩猩，一个野蛮冲撞直接撞塌房屋。    手持长刀的四号死士，瞬间冲进烟尘废墟，只要被他近身配合五号的念兽猩猩，一个还没有完全掌握念的新人根本不可能是他的对手。    啊！    一声惨叫在旁边传来，四号在烟尘中勉强看到脑后满是鲜血的五号。    那个位置应该是念兽猩猩的，现在却变成后脑受到重创的五号，作为同伴他们知道彼此的念能力，当五号受到致命伤害的时候会瞬间和自己的念兽替换位置。    想也不想，手中长刀缠绕着念力对准身后就是一刀。    十米开外，赵牧看傻子一样看了一眼四号。    这娃什么意思，难道以为自己会在他背后。    实在想多了，跟前这个念兽猩猩就很麻烦了，这东西根本没有实体，纵然他在刀上加持了30点念力，实际作用在念兽身上的伤害不到给五号死士造成伤害的十分之一。    伤害这么低，完全是因为念兽不是血肉生命无法打出致命伤害。    仗着念兽猩猩反应慢，赵牧连续在念兽猩猩腿上来了十几刀，可是根据他的估算掉血不超过十分之一，作为一个暗杀者最烦的就是这种皮糙肉厚的肉盾。    再次右手划出一刀，赵牧左手对着四号勾勾手指。    四号瞬间怒了，强化系念能力者十有八九头脑简单，四号显然不是其中的异类，散发着金色光芒的刀锋随着脚下的冲锋直接对赵牧砍了过来。    赵牧脚下移动，瞬间躲在念兽猩猩的大腿后面。    本来很讨厌的念兽猩猩，在这一瞬间竟然让他感到有几分可爱。    “咻……咻咻咻！”    赵牧瞬间吹了几声急促的口哨。    始终躲在阴暗角落的水晶影乌鸦，听到指令一下子冲了出来落在重伤昏迷的五号跟前，尖利的嘴对准脑后伤口一口又一口的啄了下去凶狠异常。    赵牧一边闪躲一边远离五号，就等着五号死亡的那一刻。    念能力者死亡，念兽也会崩溃。    “所有人开枪不用顾忌我！”    四号突然大喝道。    赵牧第一次面色凝重，他掌握念的时间太短了，肉身抗子弹还不在他的能力范围，转身一个冲刺撞碎街道对面民居的门，周围枪响过后一颗颗子弹全部落空。    四号虽然身上炸出朵朵血花，却不过都是一些表面皮肉之伤。    念兽猩猩一个原地起跳，直接跳到民居上面四肢伸展直挺挺砸了下来，轰隆一声民居变成废墟，赵牧堪堪撞碎民居正对房门的墙壁，背后一块块砖头碎片砸在身上。    忍着疼痛，赵牧转身冲进掀起的灰尘里面。    他的双眼是念力具现化，根本不会受到灰尘的任何影响。    从废墟爬起来的念兽猩猩，虽然也看不到但是手足并用原地就是一阵乱砸，掀起更多灰尘让四号皱着眉头没有冲进去，他没有看到敌人从尘埃中冲出来，那就肯定是还在里面。    很快过去几秒钟，背后传来几声惊呼。    四号扭头看去，立刻看到那一只站在五号头上的乌鸦，发出惊叫的是几个准备上前救治五号的士兵，他们正用手中的枪不断地去戳那只该死的乌鸦，却不敢开枪害怕打中五号。    “念兽？”    四号看着乌鸦水晶一样的身体下意识产生这个判断。    甚至他还想到了更多，他们的目标是瞎子，但刚才这个显然不是，再加上突然出现的念兽，这让他不得不怀疑他们面对的敌人是不是有两个甚至是三个。    不管有几个，他都不能让五号死。    转身，冲向五号。    就在转身的瞬间，赵牧冲出灰尘从背后杀向四号。    没有气流也没有声音，但四号还是瞬间反应过来，因为他从自己对面几个士兵脸上突然出现的惊容，判断出在自己背后有危险正在靠近，来不及转身手中长刀划出一个半圆。    赵牧瞬间放弃刺杀，一个飞铲直接铲向四号的双脚。    短刀匕首这种东西就是一寸短一寸险，无法近身说什么都是摆设，越是贴近敌人越能让敌人施展不开，眼看着就要铲中四号的脚，赵牧猛然间看到四号丢掉了手中的刀。    四号的右手，在这一刻缠绕强大的念一拳打了下来。    赵牧双刀猛地插在地上停下飞铲，右脚在四号拳头还没落下以前一脚蹬在上面，借助反作用力向后，手中双刀刀刃摩擦着地面在地上滑行退开三米。    整个右腿完全麻木，但还是原地一个翻滚离开地面跳上半空。    在这时候，四号的右拳一拳打在地面。    念力被打入地下，街道上炸开一个深达两米直径五米的坑。    赵牧因为翻滚在半空，没有被念力直接打到，但是炸起的碎石却如同子弹一样，好在他在翻滚以前已经从储物空间取出被他扒掉人皮的镇民尸体挡在身下，要不然整个人都会被碎石打成重伤。    赵牧和破破烂烂的尸体被冲击波掀飞出去，落在地上心疼的看着匕首的耐久度。    他不怕皮肉伤，血肉魔盒等于随身携带的治疗仓。    他心疼的是武器的耐久度掉了几点，在轮回世界修复装备耐久度很麻烦的。    真没想到，这个拿刀的竟然是个老阴逼，说好的强化系头脑简单呢？    手中的刀根本不是最擅长的，最擅长的竟然是手上功夫。    如果不是他的双腿经过改造，全新的骨骼和肌肉分布对于减震非常有效，现在就不是腿麻而是断腿了，不过既然自己没死躲过这一拳，爆发这样一拳的老阴逼还能有多少念。    果不其然，赵牧看到在烟尘中逃跑的老阴逼。    不是跑向五号，显然已经打算放弃五号担心那边还有他的同伙，所以才跑向另一个方向准备逃走保命，但凡他还有打出刚才那一拳的念就绝对不会逃跑错失良机了。    瞬间激活体内肾上腺，赵牧冲了上去几步追上一刀接一刀，刀刀见血。    四号虽然转过身近身缠斗，但血肉之躯怎么比的上刀，没有足够念的念能力者就相当于没牙的老虎，而赵牧因为手臂的改造各种看着不可能刺伤对手的刺杀，中途手臂关节扭曲转折变向，轻易就能刺中四号的身体，任凭他用双手和带着的钢铁护腕不断格挡，最终也在第十七刀被一刀刺穿眼睛。

正文卷 第037章 隐身和风行（求收藏）
    船厂镇一处民居，赵牧脱掉破破烂烂的人皮衣看着身上的伤口。    取出血肉魔盒，一口将自身吞掉开始治疗。    水晶影乌鸦在一旁放哨，骄傲的如同胜利的公鸡走来走去，虽然遇到些危险，但它成功的啄死了主人一个敌人，甚至捡到一张蓝色的卡牌，它知道主人很看重这种卡牌。    几分钟后，赵牧完好无损的被血肉魔盒吐了出来。    治疗效果很好，但治疗体验有点糟糕。    没有隐身技能、没有位移技能、没有伤害技能，没有防御装备，再加上几十条枪在一边干扰逼的他只能速战速决，能以轻伤的代价全灭四个念能力者已经是不可思议的战绩。    但这一次，也给他提了个醒。    全职猎人超高的世界难度，其中有相当一部分，是因为这个世界的念能力者具备千奇百怪的念能力，绝对不能小看任何一个不知道具体念能力的念能力者。    刚才最后一战，最正确的方法是以伤换伤。    拼着挨四号死士一刀，让他根本打不出那一拳。    但他不想受伤，结果反而置身险境，如果不是他的战斗经验无比丰富临场反应惊人，被那一拳打中当场就会重伤，结果就是只能激活肾上腺有多快逃多快重伤逃离。    他有血肉魔盒快速治疗，以伤换伤才是眼下自身实力条件下的最优选择。    取出四张超维卡牌，合成一叠一起折断。    【你打开超维卡牌（蓝色）四张】    【你得到2100点超维币】    【你得到念力隐身LV1技能卷轴】    【你得到基础射击LV1技能卷轴】    【你得到怨念结晶（小）一枚】    【你得到怨念结晶（小）一枚】    “怨念结晶！”    赵牧有种将四号和五号鞭尸的冲动    怨念结晶这种东西主要用来强化装备，当然也可以用来在有恶魔和魔鬼存在的世界跟他们交易，市场价一枚小的差不多500超维币，跟两个技能卷轴比起来就逊色很多了。    收起怨念结晶，赵牧拿起技能卷轴立刻感到心情舒畅。    果然杀人还是要干净利落，而且得到更好掉落的可能性也比较高。    基础射击不说，随手打开卷轴学会。    跟基础刀术一样，都是一级增加5%伤害和提升对枪械的掌控。    这种基础技能，至少也价值1000超维币。    学会基础射击，赵牧拿起念力隐身技能卷轴有些犹豫。    念能力者死亡，有可能掉落自身念能力的技能卷轴，只要学会就能多掌握一种念能力，但是这跟他自己开发的魔眼有本质的区别。    魔眼，他开发程度有多深就有多厉害。    而念力隐身，学会以后效果是固定的而且消耗也很大。    辅助能力不好对比，换成伤害能力就很好对比了。    如果是自身开发的一个伤害技能，可以精确控制将伤害缩小到1点伤害，可以开发各种技巧，但是通过技能卷轴学到的伤害念力技能，固定伤害无法精确操控。    如果只是这样，学了也就学了，毕竟是额外得到的一种能力。    真正的问题是，超维进化者有学习技能上限。    生活技能和类似基础刀术的基础技能，想学多少就能学多少。    但是白色以上技能，男爵以下超维进化者只能学三个，男爵四个，子爵五个，伯爵六个，侯爵七个，公爵十个，纵然再加上某些血统和战斗职业能附加一些技能位，最多也不会超过二十个。    如果放在前世，得到念力隐身这样一个蓝色技能他肯定立刻就学掉。    但是今生，蓝色技能他有点看不上。    “还是学掉吧！”    赵牧想了想自语道。    隐身能力并不是很常见，想找到一个紫色的谈何容易。    有总比没有好，念力隐身潜力有限，那自己就用时光念力不断强化增强潜力，水晶雕琢都能变成蓝色技能，念力隐身为什么就不能强化到紫色甚至金色。    撕开技能卷轴，念力后面出现附属技能念力隐身LV1。    看到熟练度后面+号亮着，赵牧松了口气。    念力隐身和基础刀术一样，都是1点时光念力提升100点熟练度，不过想想也是，念力是超凡能力的根本，而念力隐身不过是一种念力的使用技能。    消耗1点时光念力，念力隐身提升到LV2。    连点几下，总共消耗36点时光念力提升到LV5。    【念力隐身LV5（1/4000）（蓝色）】    【技能效果：消耗10点念力形成一层隐身念力膜，十米内念力膜可附着给外物】    【提示：LV5技能持续时间5分钟，技能冷却时间30秒，如果同时制造两张念力膜，冷却时间在两次的基础上翻两倍为两分钟，如果是三张冷却时间为翻三倍4.5分钟，同时制造数量等同于翻倍基数】    【念力隐身提升至LV4，请在以下选择中选择强化特效。】    【隐身效果强化，蓝色LV6以下侦查感知技能无法发现（蓝色）】    【消声，隐身过程消除脚步声（蓝色）】    【风行，念力膜削弱重力隐身过程速度提升25%（蓝色）】    “风行。”    赵牧根本不用思考直接选择强化特效风行。    脚步声，他自己就能消除。    隐身，配合他自身隐藏气息超强的绝，LV5的念力隐身也够用了。    他现在最需要的就是速度，无论暗杀还是远遁，没有速度始终没有安全感，而且这一看就是一个随技能等级强化的特效，平均每一级都能削弱5%重力。    如果能提升到LV20，不知道会不会完全失去重力。    “不错，暂时够用了。”    赵牧满意地点点头当场激活念力隐身。    只见身上一层念力膜在一秒内成型，而且念力膜本身非常内敛，正在一边吃主人奖励的黑水晶的水晶影乌鸦，瞬间看到自己的主人消失了，直到赵牧移动才看到一些模糊的影子。    通过水晶影乌鸦的翅膀震动，赵牧知道了念力隐身的效果。    同时也知道了黑暗视觉的能力上限，差不多具备相当于LV5的破隐效果，虽然数据上黑暗视觉LV2始终不曾变动过，但是水晶影乌鸦吃了越来越多黑水晶各方面都在潜移默化的强化。    赵牧打开房门，给水晶影乌鸦也套了一层念力膜。    走到街道上，光明正大向港口走去。    杀掉四号以后，他不是没有余力杀掉周围的士兵，而是故意放过他们，在他们看来当时他浑身是血皮开肉绽妥妥的重伤状态，这个消息传到黑夜大公耳中他一定会愤怒疯狂的捕杀自己。    除非他根本不靠岸立刻逃走，否则黑夜大公这一次死定了。    PS：感谢QQ阅读的书友The universe kings和永恒。二位的书币打赏，发这里应该能看到。

正文卷 第038章 走火和将军(求收藏推荐)
    第038章    黑夜号，船队中唯一的一艘五桅帆船。    黑夜大公坐在床上浑身颤抖，有伤势的疼痛，但更多的是愤怒和心痛，一般的死士不算什么，如果不是担心出现太多念能力者威胁到统治，黑夜岛几百万人口有念能力资质的绝不止五人。    只是剩下的死士，都没有给他们开启念力。    让他心痛的，只是一号。    别看一号到五号，号数越大综合战斗力越强，但是对于黑夜公国的重要性却是完全相反，一号的隐身能力可以让他潜入很多地方给他拿回来很多迷雾群岛外面的珍贵东西。    没了一号，瞬间少了一个不小的财源。    更重要的是，黑夜公国少了一个重要的战争威慑。    借助隐身能力，一号可以无声无息潜入很多地方，例如潜入某座城市，在城市中心放置一颗贫者的蔷薇却不激活，依靠这种手段他成功威慑了迷雾群岛周围的几个小国不敢进犯。    甚至贫者的蔷薇这种剧毒炸弹本身，都是一号借助自己的能力偷来的。    如果被人知道一号已经死了，周围几个小国肯定会入侵黑夜公国，随着科技的发展，迷雾群岛外围的迷雾、漩涡暗流和海下暗礁，可以挡住船只却无法阻拦飞艇靠近。    他想得到血肉魔盒，何尝不是想要增加国力自保。    虽然自从他继位黑夜大公，已经在黑夜岛发展工业创办学校力求变革，但从无到有想要发展起来谈何容易，尤其是在周围小国的封锁下任何现代工业设备都无法运回黑夜岛。    再加上岛上缺少煤铁石油，工业的发展十几年下来也就能造造普通枪支。    他现在很怀疑，杀掉一号他们的人就来自于周边某个国家。    “传令，旗舰不靠岸，分出八百士兵登录船厂镇绞杀敌人。”    黑夜大公向管家命令道。    等到管家离开，命令仆从取出电台开始联系黑夜城堡。    如果真的是外敌入侵，必须小心黑夜城堡被破坏，更要及时派人查看迷雾群岛几个进出口有没有周围国家的船只靠近，最后命令黑夜城堡送来一艘小型飞艇。    等到所有命令都执行，黑夜大公才疲倦的睡了过去。    不知为何，他感觉自己的伤势没有恶化。    船厂镇港口，赵牧用血肉魔盒制造出一条人造海豚套上念力膜。    他跟前来围剿的八百士兵，可以说是擦肩而过。    几分钟后，赵牧看到离岸十几千米的五桅帆船，不用想也知道黑夜大公肯定在上面，靠近五桅帆船赵牧轻而易举翻了上去，找到士兵守卫最严密的地方开始靠近黑夜大公。    通过窗口，赵牧看到熟睡的黑夜大公。    在他枕边，有一个密封的铁箱。    这是最好的出手时机，但赵牧却渐渐退走。    有一件事，他始终很介意。    黑夜大公是怎么登上彩虹岛的，最后他又是怎么逃走的，彩虹岛和黑夜岛相距几天的海程，可是据他所知船厂镇已经准备了很多天，黑夜大公似乎是在重伤的当天就回到了黑夜岛。    艾玛虽然能进行类似空间能力的移动，但是她显然只能移动自己。    如果能移动他人，当时直接救走黑夜大公就好没必要拼命。    所以黑夜大公，肯定有某种保命手段。    或者说，有人救走他。    最可疑的，就是黑夜大公的管家。    贵族的管家都是代代培养的绝对亲信，很难相信黑夜大公的管家不会念力。    如果真有人救走黑夜大公，必须先一步铲除这个人。    底层船舱，两个看守物资的士兵坐在一起下棋，时不时的还能喝两口酒，真有人下船舱，木头的咯吱声远远就会传来，他们有充足的时间收拾好棋盘摆出一副认真守卫的样子。    水晶影乌鸦贼头贼脑的在阴影中煽动翅膀，所有声音都被阴影抵消。    看到放在地上的枪，当即落在旁边爪子轻轻一抓扳机。    砰！    对着枪口盘坐在地上的其中一个士兵，伴随着火光瞬间被爆裆，倒在地上缩成一团翻滚惨叫。    对面还没反应过来发生什么的士兵，扭头看着自己的枪心里发毛。    这是枪支老旧走火了吧！    他真不是故意的，有人告诉他枪拿在手里枪口不能对着人，可没告诉他枪放在地上也不能对着人，听着船舱外传来的急促脚步声，士兵苦着脸知道自己麻烦大了。    桅杆之上，赵牧居高临下看着船上所有人的反应。    如果还有念能力者，那肯定会第一时间抵达黑夜大公所在贴身保护。    果不其然，被他重点怀疑的管家爆发了念力速度惊人。    而且对念力的掌控程度，已经度过了新手阶段。    骚乱持续了一阵很快平息，只是枪走火的士兵被罚绑在桅杆上晒几个小时。    很快到了吃饭的时候，水晶影乌鸦再一次贼头贼脑的靠近。    没有给管家和黑夜大公开的小灶下药，这样失败的可能性太高，只是将一袋子泻药扔进普通士兵吃的大锅饭，这些普通士兵总不至于有人能察觉到泻药的存在。    吃过饭没一会，到处都已经是拉肚子的士兵。    船上不比岸上，没办法在船上随处解决，管家和几个依附大公的荣誉贵族聚在一起，立刻组织所有士兵进入船舱里面自行解决，而管家本人守在黑夜大公门口来回观察。    枪支走火，还能说是意外。    但紧接着所有士兵拉肚子，意外这种东西总不会接连发生。    敌人已经潜入船上，这是在减除他的帮手。    “看来最担心的不会发生了。”    赵牧取出一个自制防毒面具和水晶护目镜戴上。    彩虹岛的准备期间，他可不只是用血肉魔盒制造了一群蚊子，更是准备了很多能用到的东西，比如自制的防毒面具，自制的水晶护目镜和自制的烟雾弹、辣椒弹这些很容易取材制造的小道具。    左手一把烟雾弹甩向管家，右手一把辣椒弹甩向黑夜大公住的屋子里。    可惜船上没找到手雷，要不然扔过去一堆那才叫爽。    威胁已经近在咫尺，管家却没有送走黑夜大公，要么他根本不是当天救走黑夜大公的念能力者，要么就是他的能力有使用限制不满足将黑夜大公送走的条件。    无论是哪一种，先除掉这个管家总是没错的。

正文卷 第039章 管家的傀儡娃娃
    第039章    砰！    烟雾弹先落地，整个船上到处都是浓烟。    辣椒弹大部分被管家拦下，却有鬼头鬼脑的水晶影乌鸦潜入黑夜大公的船舱从爪子里丢下两个，瞬间在船舱里面炸开让坐在床上的黑夜大公被辣椒烟雾包裹。    只是辣椒粉不是毒烟，可对于黑夜大公来说却更加恶毒。    天见可怜，他浑身上下都没有好肉。    辣椒粉粘在纱布上，浑身本来就难忍的伤口更是火辣辣的疼，本来有一些好转的身体，都在这一刻因为疼痛伤口崩裂，听到黑夜大公的惨叫管家直直冲向桅杆。    在他背后，浮现一个念力组成和黑夜大公一模一样的布娃娃。    浑身上下，瞬间被强大的念力包裹。    赵牧一眼认出，这是念力的进阶技巧“坚”，通过缠和练，释放体内积蓄的气缠绕在体表，让自身全身的攻防能力都得到巨大的增幅，在这种状态下最弱都相当于浑身包裹铁甲。    猛然间，全身的气削弱了50%，剩下50%全部汇聚到右拳。    一拳打出，整个桅杆底部炸成粉碎。    “流！”    赵牧凝重道。    这又是念力的进阶技巧，属于坚的进阶应用方法。    坚的念力包裹全身，固然攻防整体强化却也失去特色，通过流，削弱身上部分防御用的气集中在攻击上，自然能打出比单纯的坚更加强大的破坏力。    最重要的是，这可以调动全部的念力。    就拿他自己来说，根本没有掌握缠绝练发之上的进阶技巧，要不然也不至于只能在武器上附着10%的念力伤害，如果掌握缠的进阶技巧周，至少也能强化念力30%的附加伤害。    这个对手不好对付，被打一拳恐怕当场就要KO。    尤其是看管家背后黑夜大公的布娃娃和此时爆发的强化系念能力，这个管家恐怕和他一样是非常少见的特质系，他并不是真的是强化系，而是复制或者借用了黑夜大公的力量。    甚至这种借用，还会将借来的念能力强化。    他就奇怪，空间念能力这么罕见的存在怎么可能连续出现两个。    现在看来，分明是管家借用了艾玛的念能力甚至有所强化。    如此强大的念能力，制约和誓约肯定不少，不是在使用时间方面有限制，就是在使用次数或者是使用代价上面非常严苛，要不然这管家同时掌握N多种被强化的念能力那真就是怪物了。    借助念力隐身，赵牧轻巧的跟着断裂的桅杆落在船舷。    眼看敌人依然隐身没有被逼出来，管家又被浓烟遮挡视线顿时感到焦急。    他的念能力操纵娃娃，能够复制他人的念能力制造成傀儡娃娃附体，附体过程复制来的念能力甚至会得到强化，但这种念能力最大的限制就是时间和数量。    同一个傀儡娃娃，一年内他最多只能激活一次。    而且一次一分钟，使用过程消耗的念能力是念能力原主人的十倍，一分钟解决不掉敌人他就只能换一个傀儡娃娃，而他现在不在冷却期可以动用的傀儡娃娃只有六个。    六分钟内，他必须结束战斗。    问题是敌人是隐身的还躲在浓烟里，这种局面他要怎么逼出敌人。    正在此时，黑夜大公冲出舱室。    二话不说，将手中的手杖丢给管家后直接跳进水里。    看到这一幕，管家最后的顾忌消失了。    他知道，黑夜大公这是不想他成为负担，但以黑夜大公现在的身体状态在海中多待一秒就多一分危险，手中手杖在这一刻通过念能力缠的进阶技巧周将念能力缠绕在手杖上面。    本身只是普通的木手杖，在这一刻硬度绝对超过钢铁。    全身超过30%的念全部用周附着在手杖，对准甲板直接插了下去，狂暴的力量让整个五桅帆船完全解体，周围烟雾弹的烟雾也被冲击波完全吹走。    本来在船舱中的士兵，更是十有八九被打爆的船只当场炸死。    对于念能力者来说，普通人的身体实在太脆弱了。    海面到处都是子弹一样的碎木片，赵牧再也无法继续隐藏身体。    他只能从储物空间取出一个大铁锅挡住碎木片，最终站在一根飘在海面的破木板上面。    管家也是一样站在一块木板上面，在这一刻按动手杖的机关。    在他背后黑夜大公的布娃娃，也在这一刻变成已经死掉的三号死士的布娃娃。    手杖裂开，竟然是一把伪装成手杖的短枪。    赵牧瞬杀了三号，他没有见试过三号的念能力，但是他现在看到了，从管家手持的枪口中喷发出一个个圆形的念弹，枪法很烂枪口都没瞄准，但是念弹竟然在中途变向追踪向他。    “一分钟！”    赵牧自语道。    他看出来了，管家使用黑夜大公的念能力刚好是60秒。    周围海面全是碎木片，根本没有他的藏身之地。    只有海下最容易避开念弹，但根据他的判断，管家使用三号的念能力，并不是要杀他，而是要逼迫他下水，如果他在这个时候落在水里，等待他的绝对不会是好下场。    按照五个死士的排号，操作系控制念兽猩猩的五号才是最强大的。    但实际上，四号的那一拳足以活活打死念兽猩猩。    这就不难想象，五号肯定是还有其他手段，黑夜公国是群岛国家，五号如果还有其他的念兽，那么肯定就是适用于水中战斗的念兽，如果是陆上的当时在船厂镇就应该召唤出来。    看着海面的污浊，赵牧有些后悔。    早知如此，他就不放泻药了。    现在这样污浊的海面，打死他也不会跳下去的。    赵牧笑了笑，瞬间做了三件事。    扔出一颗烟雾弹遮挡视线，给自己套了一层念力膜隐身，最后从储物空间放出一个自己的克隆体向后倒入海中，烟雾被念弹冲开在管家的意念控制下追杀向落水的克隆体。    一颗颗念弹将海水炸开，管家松了口气背后的布娃娃再次转换。    这一次却是五号，管家身上的念在这一刻离体组成一只念兽章鱼，落在水中足有直径十米，一个个吸盘触手在水中分开海水拦截向赵牧。    管家紧张的看向黑夜大公落水的地方，他打算先救黑夜大公。    至于敌人，在海中不会是念兽章鱼的对手。    只见他才回头，念兽章鱼的触手已经卷住落在海中的凶徒，五根触手发力头和四肢已经被扯了下来，虽然疑惑怎么死的这么快，但是触手吸盘卷着的滴血头颅不会是假的。    真身隐形的赵牧，也在这一刻踩着海面的碎木板悄然接近管家。    他现在很庆幸，自己选择了念力隐身，更用血肉魔盒制造了克隆体，准备万一需要他假死的时候能用的上，要是没有这些他就只能跳进海中依靠人造海豚暂时退走了。

正文卷 第040章 悲剧的大公（求收藏）
    噗！    赵牧右手全力一刀刺在管家心脏位置。    但只是刺进去一个刀尖就卡住了，管家身上用坚覆盖在体表的念成功挡住了怨念的剔骨刀，甚至还有余力将部分念用周灌注在手上的手杖，反手对着赵牧凶狠一刺。    使用五号的傀儡娃娃，只是操作系不是强化系。    但强大的念力，依然赋予这一击超出赵牧承受范围的破坏力。    赵牧弯腰躲开，手杖刺空。    但管家的右脚已经同样用坚和流将大部分的念力转移到脚上，向后一脚踹了出来，赵牧一脚踩在管家向后踹出的脚上，左手抓住管家的右手腕直接用柔术锁住管家。    从他转换为五号的布娃娃，至今已经快要到达一分钟。    只要超过一分钟，他中间就有一个转换过程。    很短，也就一两秒钟。    但是足够了，在这么近的距离足以对他造成一定伤害。    没有五号的念兽章鱼，管家一旦落水人造海豚就在海面下等着他，这可不是真正的海豚，而是口中长着鲨鱼牙齿的人造海豚，严格来说根本就是披着海豚无害皮的鲨鱼。    看出赵牧的目地，管家用尽全力跳向海中。    两种傀儡娃娃中间转换的确要时间，但是在海中不只是他受到影响，虽然黑夜大公的傀儡娃娃用掉了，但是他还有四号的傀儡娃娃同样是强化系破坏力惊人。    通过双眼的凝，他已经看到敌人身上弱小的念力。    这是一个掌握念力的新人，只是身手惊人但是念力修为太弱小。    被他打中一拳，这个凶徒必死无疑。    赵牧松开被他锁住关节的管家，他到不是顾忌满是污浊的海水，而是他现在本身就不具备在海下战斗的条件，暂时杀不掉管家，不意味着他不能趁机解决黑夜大公。    踩着水面的木板，直线冲向两百米外飘在海面的黑夜大公。    黑夜大公旁边，已经有两具人造海豚的尸体。    他总共只有七个人造海豚，其中四个都用来围杀黑夜大公，能在重伤的情况下在海中杀掉两个人造海豚，全盛时期的黑夜大公实力绝对比管家还要厉害。    管家的能力看似厉害，其实根本就是杂而不精。    除非复制到能力逆天的念能力，否则战斗力和黑夜大公相差很多。    人还没到，赵牧手中已经飞出几把飞刀。    因为不是装备，只有自身体质的基础附加伤害，黑夜大公轻易的用手中一块木板挑开了三把飞刀，却被三把飞刀遮掩而成功隐藏下来的两把飞刀插中双眼。    重伤加上海水，让他来不及躲避自己眼睛没有看到的隐藏飞刀。    赵牧踩着海面的碎木板冲到跟前，最后一跃跳到一只人造海豚背上。    人在空中，双手的匕首瞬间镶嵌在脚上的一个卡槽中。    超维进化者有技能栏，有装备栏，除非是特殊血脉和职业，否则最多只能同时使用两把武器，但是可没有限制武器只能手持，这双边缘暗藏卡槽的靴子也是他在彩虹岛亲手制造的。    刚刚落下，右脚一个飞抽踢在黑夜大公头上。    虽然他的头上有坚附着的念力，依然被一脚踢开太阳穴刺入一个刀尖。    黑夜大公眼睛瞎了看不到，只能拼命往水下逃。    但是在他身下另外一只人造海豚，却从水下将黑夜大公托出水面，赵牧经过改造的双腿如同两条鞭子，左脚将黑夜大公踢向自己右边，右脚跟上将黑夜大公踢向自己左边。    左右开弓，黑夜大公如同一个沙袋一样头部不断受到重击。    最后一踢，念力被破开屠夫的剔骨刀砍断了黑夜大公的脖子。    【你对黑夜大公造成915点致命伤害】    【黑夜大公死亡】    【你得到超维卡片（蓝色）】    远远看到黑夜大公死亡，一拳打死最后一只人造海豚的管家瞪目欲裂。    踩着海面木板，直接冲向赵牧。    而赵牧却没有心思理会他，只是从海中捞起落海的铁箱。    如果没有判断错误，这里面可是有贫者的蔷薇。    彩虹岛那种岛屿，一个就足以全灭所有生命。    黑夜岛很大，两个贫者的蔷薇也足以造成巨大伤害，这东西唯一的弱点就是其中的剧毒越是远离爆炸点越是稀释，虽然具备传染特性，但只要封锁住爆炸区域毒性很快就会被稀释掉。    曙光联邦，在未来对这种炸弹进行了多方面的研究试图在现实制造。    没办法，核武器对环境的破坏太大了。    反观贫者的蔷薇，因为只是剧毒还会很快消散，对于环境的破坏微乎其微。    尤其是核武器杀人厉害，杀黑暗生物中的血肉生命却不管用，比核武器更高等的中子弹、暗物质炸弹甚至黑洞炸弹，它们的造价一个比一个高昂，不像蔷薇对血肉生命杀伤惊人却造价低廉生产容易。    按照当时的研究进度，差一点就能在现实重现蔷薇了。    只是超维殖装的出现，瞬间改变了现实的格局。    赵牧小心收起铁箱，蹲下来从鞋子上取下自己的兵器。    两只人造海豚并排，赵牧站在其中一只的背上等待管家到来。    此时管家背后属于四号的布娃娃已经消失，没有出现一号和二号的布娃娃，他们根本不适合正面厮杀，而是出现一个和黑夜大公有几分相像的布娃娃。    显然，黑夜岛还有其他念能力者留守在黑夜城堡。    不出意外，应该是黑夜大公的子嗣。    留到最后的，不一定最强。    赵牧太熟悉管家此时的眼神了，在未来和黑暗生物的厮杀中，无数战士发起最后绝望同归于尽的冲锋就是这种眼神，几个强力布娃娃都已经消耗的管家，现在只想着拉他同归于尽。    赵牧轻轻踩了踩脚下人造海豚，立刻反方向快速游走。    管家眼看越追人越远，不甘心的破口大骂，但也只能眼睁睁地看着背后的傀儡娃娃消失，最终绝望的跪倒在木板上捧着黑夜大公被砍下的脑袋。    “答应我一件事，我可以任你宰割。”    看到赵牧靠近，管家绝望又哀求的说道。    “安葬我的主人。”    管家颤声道。    赵牧点点头，他也不想逼人太甚，万一这管家放弃死战不退的念头一心逃跑，管家还有一号的布娃娃没用，万一给自己套个念力膜隐身，然后从海中游向船厂镇还真有可能被他逃脱。    连续十几刀，管家的生命瞬间被清空得到解脱。    赵牧捡起超维卡片（蓝色），一脚踢开黑夜大公的人头和管家的身体，他答应了安葬可没说是土葬，海葬不也一样是安葬，他可是实实在在的完成了管家的最后交易条件。

正文卷 第041章 丰厚的战利品（求收藏）
    海面被鲜血染红，赵牧站在人造海豚背上不断补刀。    管家摧毁船只的确让他无法继续隐身，却也让整船士兵死伤大半，少数活着的泡在水中也是苟延残喘，给他们一刀算是个痛快，总比泡在海中等死要好。    顺便，赵牧从海中发现几件古物。    本来只剩下6点的时光念力，一下子攀升到足足321点时光念力。    这其中的大头，足足三百点都来自于黑夜大公的手杖。    艾莉莎家族传承的念力修行手札，那是任务奖励其中没有时光念力，但这只手杖可是实实在在的战利品，还是黑夜公国历代大公一直使用传承的一件顶尖蓝色装备。    【获得黑夜手杖】    黑夜手杖（蓝色）    产地：全职猎人黑夜公国    耐久度：50/50    攻击力：15――15（枪形态5――40）    装备需求：无    被动技能：重击――造成的近战伤害增幅10%破坏力    主动技能：快速装弹――消耗10点念力主动激活，在一秒内将念力转化为十颗破甲念弹。    评分：20    特殊强化：具备三个可镶嵌的镶嵌槽。    评价：初代黑夜大公采集深海怪兽的牙齿，精雕细琢成就的文明杖，不只是艺术品更是隐藏的凶器，不要怀疑它的坚硬程度，挥动起来的手杖足以敲碎你的头盖骨。    价值：2500超维币。    “好东西。”    赵牧轻轻抚摸着温润如玉的黑色手杖。    只看属性，只能算一般。    但是手掌上原本镶嵌三颗水晶的镶嵌槽，却可以替换成其他的东西，比如稀有的宝石，有不少源自于游戏的轮回世界都出产各种宝石，如果镶嵌满三个属性会得到大幅提升。    至于眼下，除了特殊场合最多留在储物空间吃灰。    赵牧收起黑夜手杖，折断两张蓝色超维卡片。    【你得到1600点超维币】    【你得到神秘血脉一份（需鉴定）】    【你得到傀儡娃娃（蓝色）】    【你得到怨念结晶（小）×2】    “又是怨念结晶。”    赵牧随手收进储物空间。    这东西严格来说也能作为镶嵌材料，当然最多只能增加少许的对灵体伤害，因为这本就是生命死后的怨念和灵魂碎片凝聚而来的产物。    越是到后期，这东西越廉价。    后期一些就职术士职业的超维进化者，大量制造了人工合成的怨念结晶。    不过至少在前期几十年，这东西还是很保值的。    “神秘血脉。”    赵牧手里多出一根封闭的试管。    不出意外，这是黑夜大公从艾莉莎的父亲身上抽走的血脉，需要鉴定的东西至少都是紫色品质，当然这血脉应该不是正品，黑夜大公还没资格掉落紫色血脉。    应该只是未完成的半成品血脉素材，或者是有重大缺陷的紫色血脉。    收起试管，赵牧取出一个拇指大小面容模糊的娃娃。    傀儡娃娃（蓝色饰品）    产地：全职猎人    属性：增加50点基础念力    技能：灵魂封印――可以封印一个念能力者的灵魂。    评分：20    特殊强化：封印灵魂可成长    评价：管家女儿送给他的娃娃挂坠，在小女孩死后管家珍若性命，将饰品当做自己死去的女儿在上面附着了强大的思念力量，管家死前想见到女儿执念混合残余的念能力附着在饰品身上。    价值：5000超维币    “好东西。”    赵牧眼前一亮。    通过这个傀儡娃娃，可以杀掉一个剧情人物封印其灵魂。    这等于多出一个可成长召唤傀儡，顺便还能增加50点基础念力。    他至今得到的战利品，除了血肉魔盒就属这个最珍贵。    收好傀儡娃娃，赵牧站在人造海豚背上套上念力膜前往船厂镇。    虽然黑夜大公已经死了，但是谁知道黑夜公国下一任继承人会不会威胁到彩虹岛，最好的办法就是将整个黑夜岛斩草除根，只有这样才能确保彩虹岛的绝对安全。    船厂镇内，士兵还在挨家挨户搜查。    赵牧取出血肉魔盒，其中一只只人造蚊子放了出来。    赶路来黑夜岛的几天，路上遇到的鱼群他也没放过，除了给自己制造了一个克隆驱壳，剩下的全部都制造成了这些人造蚊子，而且每一个蚊子体内都注入了疾病。    几千只蚊子，分散在船厂镇内没有引起丝毫波澜。    不过大半个小时，整个船厂镇上万人已经全部都被蚊子叮咬，除非是体质特别好，否则都会被传染上登革热和疟疾，他在彩虹岛可是好不容易才找到这两种疾病的患病者。    离开船厂镇以前，赵牧潜入船上点燃了弹药。    顺便还捡了一些手雷，然后又去了一趟克雷小镇。    沿途一路虐菜遇到活人就喂给血肉魔盒，等到了克雷小镇又是一波人造蚊子。    如果这里是迷雾群岛外面的现代国家，疾病很容易就能控制住，可这里是落后的黑夜公国，根本没有那么多药物和医生给患病者治疗，整个黑夜岛数百万人将彻底混乱起来。    数天后，赵牧一路散播疾病来到黑夜城堡。    他抵达的时候正是夜晚，隔着很远就能看到坐落在山顶灯火辉煌的黑夜城堡，山很陡峭易守难攻，山下则是一座上百万人口由城区和周边村落组成的城市，粗略看去已经有几分现代化的气息。    别的不说，至少城内已经有电灯不再使用油灯蜡烛。    再过几十年，黑夜岛真的会走向现代文明。    赵牧来到主城区六米高的城墙外，轻易的翻上城墙，看的出来城墙已经很多年没有维修，应该是打算彻底放弃城墙，只要接触过迷雾群岛外面的现代社会，就一定知道城墙这种东西面对现代化武器有多脆弱。    “交给你一个任务……”    赵牧坐在城墙上取出水晶影乌鸦小声吩咐。    水晶影乌鸦点点头飞向黑夜城堡，它要负责侦查城堡内部还有没有蔷薇。    做人不小心，根本别想活过一个个轮回世界。    这里不比海上，万一黑夜城堡还有第三颗蔷薇，他冲进去大开杀戒，把人逼到绝路悍然引爆蔷薇，那可真是死的莫名其妙，没有远距离的位移技能随便浪就是作死。    至少要侦查清楚地形，然后才好潜入一个个暗杀掉不给他们同归于尽的机会。

正文卷 第042章 念力修行（求推荐）
    “你说城堡几乎是空的？”    赵牧盯着水晶影乌鸦震动的翅膀愕然道。    水晶影乌鸦点点头，它在城堡里面只看到一些奴仆和士兵。    至于地位高点的人，城堡里面一个都没有。    “难道是逃了？还是换了衣服换了身份？”    赵牧若有所思道。    这不是没可能，黑夜大公、管家和五个死士，全部死亡的消息传回黑夜城堡，的确有可能将人吓跑，可是整个黑夜公国这么大一分产业没可能完全丢掉。    最多担心被斩首刺杀，然后从明处转到暗处。    “祈祷吧！”    赵牧冷笑道。    如果只是人逃走，他无非是少一张蓝色超维卡片。    带走财宝，也不过是一些轮回世界的死物，这些他都不在乎，但是如果将他看重的古物也一起带走，那就别怪他满世界追杀了，套上念力膜开始潜入黑夜城堡。    天快亮的时候，赵牧满意的走下山。    他没杀人，只是悄悄抽走具备活性的时间光辉。    彩虹岛的危机解除，赵牧在整个黑夜岛开始四处游荡。    只要是有人聚集的地方，他都前往搜集时间光辉。    半个月下来，加上原来的他总共积攒了1550点时光念力。    如果全部升级念力，可以将念力提升到LV6。    如果提升基础刀术，甚至能提升到满级的LV10。    但赵牧一个都没有提升，时光念力存着随时都能升级。    而念力和基础刀术，他完全可以先自我训练。    新手世界本来就有这方面加成，训练才是新手世界的主题，他倒是想提前离开黑夜公国，但是担心彩虹岛再出什么意外不能远离，所以最佳的选择就是一边训练一边在黑夜公国各个岛屿上继续寻找时光念力。    这个公国除了黑夜大公和彩虹伯爵，还有三大侯爵和十四个伯爵。    再加上更低等的子爵和男爵的领地岛屿，总共全部搜寻下来，保守估计他还能得到三千点时光念力，总数量甚至有可能超越五千点，到时候想升级什么技能不行。    打定主意，赵牧开始扬帆起航。    这一次不是小船了，而是有甲板的二桅帆船。    甲板虽然不大，但是已经足够他磨炼自身的念能力。    依靠人造海豚拉船作为动力，不止速度更快甚至不用操纵船帆。    看着消失在海面的黑夜岛，赵牧感到一阵遗憾。    第一个遗憾是没办法上天将太阳水晶给夺走，他将一切都想的很好，但是唯一忽略的是自己现在不会飞，他根本无法冲到几千米高去接近太阳水晶。    第二大遗憾，再也别想如同在黑夜岛一样大肆屠杀了。    超维进化者，对待剧情人物有隐藏限制。    如果是在任务限定范围，例如黑夜岛和彩虹岛的冲突，无论他杀多少敌我双方的人都不用承受因果，但是如果不在任务范围内却展开疯狂屠杀，就一定会承受莫大的因果。    直接带来的后果就是，世界本身会对你充满恶意。    换而言之就是运气会变的非常糟糕，走在路上不经意看了一个人一眼，也许这个人就是一个满肚子怒火的强者，然后就因为你多看他一眼，反过来看你不爽将你活活打死。    除了任务外屠杀，还要小心剧情主角。    没有足够的实力，绝对绝对绝对不要招惹剧情主角。    除了个别主角经常死经常换的特殊轮回世界，大多数轮回世界的主角和配角都有强弱不等的真实幸运，跟他们作对就等于霉运缠身，超维进化者想要除掉剧情主角必须具备压倒一切的实力。    难度惊人，好处自然也惊人。    杀掉剧情主角，就一定会得到强弱不等的真实幸运天赋，这可是最顶尖的奖励之一，此外各种隐藏的丰厚奖励让无数超维进化者毕生以猎杀剧情主角为人生目标。    但这些，距离赵牧还很远。    他只要注意，在没有任务的情况下不要随便找人杀就好。    如果没有这种限制，强大的超维进化者就能满世界虐菜了，纵然单个提供的奖励再少，累加起来也足以让人疯狂，未来这么做而活下来的总共也没有几个。    这些人无一例外，都是使用了类似于因果转嫁的珍贵道具。    将自身任务外屠戮缠身的因果，全部转嫁给其他人而自己在世界的恶意下逍遥法外。    已经好多天没有好好休息，赵牧收起杂念钻进舱室美美的睡了一觉。    等到再次醒来，第一时间拿出自己准备好的东西。    虽然主要念力天赋是特质系，但是真正的强者也必须尽可能掌握其他系的念能力，然后辅助强化自身的主修天赋，就好像他的魔眼就是特质系和具现化系的结合。    念能力者，很容易出现弱者杀掉强者的情况。    原因就在于念能力多种多样，很多实力很弱的念能力者，经过合理的布局和战术，可以轻易的战胜远比自身强大的念能力者，想要不被人克制就必须尽可能地弥补自己的短板。    这就好像木桶一样，存水量永远取决于最短的一块木板。    他现在要做的，就是弥补自己的短板。    针对修行，赵牧专门制定了计划。    从睡醒开始，用五个小时进行念力的基础训练。    首先是缠的进化技巧“周”，将更多的气融入和身体接触的物品强化其性质。    其次就是绝的进化技巧“隐”，不同于绝是在体内完全隐藏自身的气，隐是在气从精孔外放的同时，在体外自由的使用“发”而不让敌人感知到念的存在。    再然后，是缠和练的进化技巧“坚”和“流”。    通过坚将强大的气量集中在身体表面强化整体防御和攻击，再通过流让自身体表的气产生稳定的流动性，可以任意削弱某一个身体部位的气，然后将这一部分的气转移到其他部位专门强化某一部位。    五个小时的最后一小时，通过前四个小时的修行进行技巧“硬”的修行。    这是念力技巧修行最难的一部分，同时用缠绝练发凝五种技巧融合，将全身百分百的气集中在身体的某一个部位，让其他地方没有气的存在处于绝的状态，如此就能极限的集中力量发挥最强大的攻防。    赵牧的极限目标，就是必须在两个月内掌握硬。    到时候他有多少点念力，就能在武器上附加多少点攻击。    别看他现在能打出上千点伤害，但这一切都是在致命攻击十倍伤害增幅的基础上。    等离开黑夜公国，面对真正的强者很难击中敌人要害。    没有十倍伤害增幅，如果不能掌握硬，别说瞬秒一号和三号死士这种事情，甚至无法打破敌人的防御让敌人流血，敌人有三百点念力，用硬集中在身体某一个部位直接就能减伤三百点。    如果基本伤害不能超过三百点，敌人站在跟前不动他都无法造成伤害。    时间一天天过去，赵牧对于念力基础的修行越来越熟练，而他也收集到越来越多的时光念力，虽然他没有提升任何一级技能等级，但是熟练掌握念后他的整体实力已经比起半年前强大了数倍不止。

正文卷 第043章 水晶羽蛇神
    第043章    黑夜公国，水晶城堡。    这本是属于水晶侯爵的城堡，却在一个月前被不速之客霸占。    城堡大厅，本应该是整洁奢华。    不过短短一个月，这里已经到处都是水晶碎屑。    赵牧看着眼前即将完成的水晶作品，满意地点点头期待着最后的完成。    他在海上奔波修行大半年，在月前终于来到水晶岛，这里是黑夜公国他最后一个没有抵达的岛屿，原因就在于他听说水晶侯爵家族世代珍藏一块巨大的顶级水晶。    当听到这个消息的瞬间，他就决定最后一个来水晶岛。    虽然他不方便杀水晶侯爵，但是打个半死让其乖乖听话绝对不是问题。    强占水晶城堡以后，他就开始认真雕琢水晶。    甚至从总数5221点的时光念力里面，拿出足足1260点将水晶雕琢从LV14升级到LV20，如果不是他在水晶岛收集的关于水晶雕琢的技巧和资料不足，他甚至都打算强化到相当于紫色生活技能的LV21。    巨大的付出，自然带来巨大的收获。    【水晶雕琢：LV20（160/128000）+】    【被动技能效果：赋予灵匠巅峰的水晶雕琢能力，大幅提升手指的灵活度大幅提升手指力量】    【LV14属性强化：水晶作品+1灵性（金色）】    【LV17属性强化：水晶拟态――水晶作品可以隐藏自身的水晶性质进行拟态（紫色）】    【LV20属性强化：意念微雕――可通过意念进行微雕（金色）】    【评价：这已经不是平凡的技能，而是能赋予作品灵性的超凡技能，当然你别指望使用劣质的人造水晶进行雕琢，只有天然的上品水晶才能在灵匠的手中焕发灵性。】    LV20的水晶雕琢，足足增加了两个特效强化。    通过水晶拟态，水晶作品可以真正做到以假乱真，就好像水晶影乌鸦，虽然活灵活现但一看就是水晶外表，通过水晶拟态，水晶影乌鸦可以完全隐藏水晶外表，看起来就好像真正的影乌鸦一样有血有肉。    这个强化只能算一般，但是另一个意念微雕就是顶级强化了。    再强大的工匠，雕琢的能力也是有极限的，就好像雕刻水晶影乌鸦，他能雕琢出活灵活现的眼珠，但是他不可能雕琢出水晶影乌鸦的内脏和体内的骨骼血管等物。    但是通过意念微雕，他可以将精神渗透进水晶内部进行微雕。    赵牧甚至怀疑，如果他将水晶雕琢提升到传说满级，他极有可能通过水晶雕琢创造出真正的生命，有骨骼有血肉有细胞甚至有灵魂的水晶作品，到了那个地步应该就是属于传说中的神匠了。    即便在未来三百年，人类都没有诞生一个生活职业的神匠。    但传说一直都有神匠的存在，而且受到几大最强生活职业超维进化者的公开承认。    这一次雕琢，赵牧足足用了一个多月。    如果只是单纯雕琢表面，水晶大一点最多几天也就雕琢出来了。    关键就在于意念微雕，通过内部的雕琢，不敢说细胞层面，但是内部肌肉、骨骼、脏器和血管等方面，他都是完全模拟现实一种黑暗生物羽蛇神进行内部微雕。    羽蛇神这种生物，在毁灭的蓝星时代曾经是神话传说。    但是在黑暗大陆，却是实实在在真实存在的黑暗生物，真实的实力甚至未必会输给三百年后灭绝了人类的地狱死神，曙光联邦曾经在远古遗迹得到过一具羽蛇神的尸体。    根据遗迹中得知，这是蓝星第一纪元文明的人类猎杀的最强的一个黑暗生物。    他们在毁灭前夕，拉着一只羽蛇神同归于尽。    只可惜时间过去太久了，羽蛇神的尸体已经腐朽，曙光联邦唯一能做的只剩下扫描羽蛇神的身体内外构造，甚至借助这些构造开发了一系列的生物科技。    这些资料在起初还保密，在后期完全就是公开在曙光网络的。    事实上到了后期几乎已经没有多少东西需要保密了，人类都要灭绝了，还有什么可保密的，曙光甚至已经在最后时期建造曙光联邦遗留给后人的文明遗迹。    本来，赵牧只是打算雕琢一只大鸟。    大小足够带着他飞上天空就足够了，但是意念微雕的出现改变了他的想法。    他不要寻常的大鸟了，他要雕琢一个羽蛇神。    当然他很清楚，自己不可能真的雕琢出来羽蛇神，只有身体表层构造是无法重现羽蛇神的，缺少最关键的灵魂和细胞层面的基因，就算用血肉魔盒制造出来一个羽蛇神的驱壳也只是虚有其表。    他真正的目地，只是借助雕琢一个羽蛇神最大限度的了解和熟悉羽蛇神。    枯坐了两个小时，赵牧完全恢复到巅峰状态。    再次开始意念雕琢，这一雕琢就是足足三十个小时，最后一点完成的瞬间甚至直接虚脱，倒在水晶羽蛇神旁边直接昏睡过去，这一睡就足足睡了两天一夜才恢复过来。    睁眼的第一时间，赵牧就看到担心的水晶影乌鸦。    “我没事。”    赵牧精神满满的站了起来，伸手按在水晶羽蛇神上面灌注时光念力。    激活水晶影乌鸦，不过消耗了1点时光念力。    但是这一次，足足消耗一百点。    看到激活灵性活过来的水晶羽蛇神，赵牧瞬间选择认主查看属性。    水晶羽蛇神――    种族：灵性水晶傀儡    品质：白色（1/100+）    生命：1000    水晶能量：100    体质：10（力量10，敏捷10）    灵魂：1（智力1，精神1）    超凡：1    评分：10    特殊强化（白色品质10评分特殊强化）：生命体质，可以修炼对应生命形态的超凡力量。    “10点体质，再加上生命体质天赋。”    赵牧失望的摇摇头。    果然，水晶影乌鸦是独一无二的。    翼展三米的翅膀加上五米长的修长身体，水晶羽蛇神有十点体质这很正常，如果他能弄到羽蛇神的力量修炼方法和基因组成，这只水晶羽蛇神甚至能掌握真正羽蛇神的力量。    然而这没有任何意义，他可没本事去和真正的羽蛇神讨要修炼方法。    真有那个本事，抓一个活的羽蛇神不比这个劣质山寨货要好。    好在他一开始，根本目的就不是这个。    “周！”    赵牧跳到水晶羽蛇神的头上坐下来伸手按住头颅。    体内三百五十点念力，在这一刻完全灌注进水晶羽蛇神体内，通过周调动气对物体的强化，让水晶羽蛇神在这一刻坚硬程度大增，同时他的气渗透进水晶羽蛇神体内无处不在。

正文卷 第044章 第二念能力
    “念力不够。”    赵牧打开个人信息，在念力等级后面瞬间点了一下提升到LV4。    大半年的修行，他本来就修行到LV3（160/300）    只消耗140点时光念力就提升到LV4，念力等级增加一级需要的熟练度增加一百，一点时光念力只能增加一点熟练度，看着还有三千多的时光念力赵牧瞬间连点几下消耗整三千点。    还剩下的3961点时光念力，连续几次消耗一下子只剩下821点时光念力。    但是他的念力技能，也在这极短的时间内依靠巨大的消耗提升到LV9。    体内暴增的气量，甚至隐然无法完全控制。    足足大半个时辰，赵牧才完全控制暴涨的念力打开技能页面。    【念力：LV9（1/900）+】    【效果：900点基础念力。】    【被动技能：魔眼――可以掠夺融合任何瞳术类能力。】    【评价：潜力无限但也是障碍重重的念能力。】    【念力技能达到LV9，请选择LV4和LV7的技能强化】    【LV4技能强化选择如下】    【提升100%基础念力（金色）】    【提升300%念力恢复速度（紫色）】    【提升50%念力攻防（蓝色）】    赵牧只看了一眼，瞬间排除第三个选择。    剩下两个，让人很难选择。    第一个实在很吸引人，只要选择立刻实力大增。    相对来说，第二个实在是逊色。    但赵牧认真思索后却选择了第二个，若是其他超维进化者肯定选择第一个，但是他有时光念力，他可以突破念力技能的等级上限，基础念力的数量总是能提升上去的。    到了那个时候，他最看重的无疑是恢复能力。    否则念力再多，消耗完了却得不到及时的补充，这就跟魔力消耗完了是一个道理，对他来说增加三倍的恢复能力可以让他在未来具备更持久的战斗力。    再说了，这个金色强化以后未必不会再次出现。    这边选择结束，立刻出现新的选择。    【LV7技能强化选择如下】    【大幅提升念力对超维进化者身体的强化（金色）】    【小幅提升念力对超维进化者精神的强化（金色）】    【大幅提升对念力的操控能力（紫色）】    “……”    赵牧想都不想，直接选择强化精神。    超维进化者强化精神很难，要么自我修炼，要么黄金属性点，普通的属性点无法强化灵魂的分支属性，黄金属性点就算要强化也不会强化精神，而是强化灵魂分支更难提升的智力。    所以提升精神，只能依靠血脉、职业和自我修炼。    相对精神，身体的强化他有基因改造。    “可惜了。”    赵牧自语道。    他如果再有79点时光念力，就能再提升一级念力。    到时候念力LV10，又能选择一种强化。    不过暂时也够用了，至少足够他初步完成那个野心的雏形。    体内本来已经枯竭的念力，瞬间爆满灌注向水晶羽蛇神，总共灌注了有五百点念力渗透进水晶羽蛇神体内每一寸地方，开始用念力一点点将水晶羽蛇神给磨碎。    整个城堡大厅，到处都是被炸开的水晶粉。    水晶羽蛇神被一点点摧毁，但是单纯从外表来看却一点都没有变化，因为所有摧毁的部分都已经被念力具现化，直到最后原地只剩下由念力具现化而来的水晶羽蛇神。    念力具现化死物，必须对真实存在的东西足够了解。    水晶羽蛇神虽然具备灵性，但本质上也只是一个死物，再加上是他通过水晶雕琢一点点亲手创作出来的，他太了解水晶羽蛇神，直接满足了具现化水晶羽蛇神的一切条件。    从理论上来说，念能力者可以具现化无数东西。    甚至念能力，都可以开发无数种。    但这没有任何意义，用念力具现化东西就和制造念兽一样，都需要消耗念能力者的念力上限，纵然你赋予具现化出来的东西特殊的力量，然而这却占据了你的念力上限和自身潜力。    直接导致的后果，就是能力变成杂而不精的水货。    所以真正的念能力强者都是专精一种念能力，最多是专精的能力如同黑夜大公的管家一样可以复制或者盗取能力，真正自我开发多种念能力的念能力者闻所未闻。    赵牧敢将理论变成现实，完全是因为他的念力技能可以打破上限。    只是新手世界，已经有950点基础念力。    纵然初始状态的魔瞳占据50点上限后续还会增加，具现化水晶羽蛇神更是直接消耗500点，他也还有四百点基础念力可以使用，只要水晶羽蛇神跟预期一样完成他付出的这些代价都能回本。    连续数天，赵牧都在通过特质系赋予水晶羽蛇神特殊力量。    而他制定的誓约和制约只有一个，那就是自身的气量增长难度提升一千倍。    这等于从此以后，他别再想通过修炼提升念力技能。    强大的制约和誓约，让水晶羽蛇神同时具备念兽和防具双重形态。    以念兽形态出现，不算念兽自身的战斗力，水晶羽蛇神的泪水具备治疗效果，牙齿可以吸收剧毒释放剧毒，同时掌握重生的力量，如果他战死，只要还有部分尸体，灵魂也没有破碎，他就可以在水晶羽蛇神的体内得到重生。    作为重生一次的制约，念力等级会直线掉落五级。    泪水的治疗和牙齿的剧毒，这在念兽身上不算是太罕见的能力。    但是重生，纵然限制很大也绝对是顶尖的念能力。    只要不遇到摧毁灵魂的手段，他就有重来第二次的机会。    有了第二次机会，他就敢去作死去拼命。    要不然他不敢太肆无忌怠，纵然有未来三百年的记忆和经验，运气不好遇到碾压自己的敌人他还是一样要死，未来三百年实力比他强大的曾经有很多，但是活到三百年后的非常少。    赵牧不愿意赌运气，所以他要给自己增加保命的手段。    水晶羽蛇神形态是辅助，第二形态防具形态就是辅助战斗之用了。    只要穿上防具形态的羽蛇神，他消耗的500点念力就能回归，同时作为防御主体的坚和硬，也会得到羽蛇神防具的强化，最后羽蛇神防具还具备融合吞噬一件防具装备继承所有属性的能力。    如果未来得到防具装备，可以和羽蛇神防具同时穿在身上。    整体来说，具现化第二样秘宝他的念力实力应该下降。    但是因为增加一千倍气量提升难度的特殊制约，实力不止没有下降反而有不小的增幅，但是相应的同时控制提升两种念能力对他来说也是不小的负担，想开发第三种念能力至少要等到念力提升到LV20了。

正文卷 第045章 神秘太阳水晶（求收藏）
    水晶城堡，赵牧指挥着一个个奴仆东拆西拆。    水晶侯爵在一边欲哭无泪，却也不敢质疑，只能看着城堡中所有镶嵌的极品水晶都被挖下来，如果是用来收藏也就罢了，可是偏偏有一只该死的乌鸦在他眼前大肆吃水晶。    眼看着储物空间装满了，赵牧遗憾的准备离开。    “走了。”    赵牧一把抓过兴奋的水晶影乌鸦。    体内的念外放形成水晶羽蛇神，跳到背上念兽双翅震动腾空而起，这也是他制造这个念兽的原因之一，在天上飞可是一个非常大的优势，那颗太阳水晶别想逃脱他的掌心。    不过两个小时，已经靠近黑夜岛。    赵牧立刻套上三个念力膜，因为减少的重力，水晶羽蛇神的速度更快了，不过十几分钟已经来到黑夜城堡正上方，升空到离地三千米的位置却无法靠近飞艇。    赵牧戴着墨镜，相隔数百米观察着如同小太阳一样的飞艇。    整个黑夜岛，面积至少在两万平方千米。    如此庞大范围一个白天的阳光，全部都是从这里散发的，其中阳光聚集的高温就连钢铁都能轻易融化，但是里面一艘样式老旧的飞艇却在这里悬空了数百年始终带来光和热。    从表面来看，这艘古老的飞艇表面好像生物皮肤一样。    给人感觉，是有人用某种能够无视阳光热量的生物皮肤制造了这艘飞艇，就算是黑夜大公也无法控制这艘飞艇，当年黑夜公国建立以前这艘飞艇就已经不知道存在多久了。    如果给其评定等级，赵牧甚至认为不会输给血肉魔盒。    再往上一点，史诗品质都有可能。    当然传说就绝对不可能了，他很清楚传说品质的飞艇或者说是船这一类存在有多强大。    普通贫民，根本不知道这是一艘飞艇。    整个黑夜公国，也只有最初建国时期的一批贵族知道这是飞艇。    至于普通人，他们不会飞无法靠近只以为这是太阳来着。    如果被迷雾群岛外面的五大国知道这里有这样一艘飞艇，黑夜公国恐怕早就被灭不知道多少回了，自从第一次踏上黑夜岛他就已经盯上了这艘飞艇。    但他更清楚，这不是他现在能拥有的。    别的不说，没有百万超维币纵然得到也根本带不出全职猎人世界。    他只是想弄到一点太阳水晶，从彩虹城堡得到的拇指大小的太阳水晶，最早就是从这里弄到手的，太大的弄到手也没有超维币兑换出去，他就只想弄到拳头大小一块就足够了。    数百年前，这艘飞艇镶嵌的太阳水晶只有直径不到五米。    在当时，只能照亮黑夜岛中心地带。    数百年过去，已经变成直径十米阳光笼罩整个黑夜岛，这说明太阳水晶在自我生长，周围的热力也比数百年前惊人了很多倍，想要和初代彩虹伯爵一样依靠念兽采集太阳水晶根本不可能。    他的水晶羽蛇神，恐怕还不等靠近就已经被烧没了。    不过既然敢来采集太阳水晶，他自然早就有办法。    从储物空间取出彩虹伯爵家传的太阳水晶，不过片刻已经雕琢成小小的梭型，虽然太阳水晶具备储存和释放阳光的神奇力量，但是本身的质地却比一般的水晶还脆很多。    寻常的东西，即便是子弹不等靠近巨大太阳水晶都会被烧掉。    但是太阳水晶本身，却不会受到热量伤害。    赵牧戴着墨镜观察过后立刻远离千米外等候，这一等就到了太阳下山，释放了一白天阳光的巨型太阳水晶散发的热力削弱了将近一半，神秘飞艇也开始按照数百年的飞行轨迹往上升。    嗖！    赵牧打出手中灌注了念力的梭型太阳水晶。    数百米距离瞬间穿过，打在巨型太阳水晶的边缘撞成粉碎，拳头大小的太阳水晶断裂掉落，念兽羽蛇神立刻飞到正下方接住苦心弄到的太阳水晶。    到手的瞬间，赵牧立刻控制念兽远离飞艇。    这种见鬼的地方他一秒钟都不想多呆，实在是周围的温度太高太热了。    只是靠近一会，就算浑身覆盖着气他都有脱水征兆。    好在太阳水晶已经到手，赵牧看了一下需要23000个超维币才能带出去。    虽然很贵，但一定要兑换出去。    副本卡牌很珍贵，里面等同于封印了一个不断循环的小世界。    但是副本卡牌也有弱点，那就是里面有光芒但不是阳光，只是一个副本卡牌空间，显然还不够资格在里面附送一个真的太阳，历来副本卡牌的拥有者都是在里面放置可以人造阳光的东西。    太阳水晶虽然要充能，但是价格也便宜啊！    真要是弄一个人造阳光的光源，根据未来有人计算出来的数据，至少要超过十万超维币才能做到，这也是开发一张副本卡牌需要付出的最大一笔投资。    赵牧收起太阳水晶，开始最后一次巡视黑夜岛。    从始至终，黑夜大公的家人都没有出现。    这九个月过去，黑夜岛上爆发了一连串的疾病传染，死了一部分逃了一部分，剩下的总算是艰难地活了下来，掌控士兵和枪支的一些小贵族勉强稳定了岛上的秩序。    他都消失那么长时间，逃走的黑夜大公家人怎么都应该回来了。    但现实就是，黑夜城堡还是只有一些奴仆。    找不到黑夜大公的家人，他就没办法拿到两个贫者的蔷薇。    装载这东西的铁箱子，没有特殊的钥匙根本打不开，强行破坏箱子的结果就是蔷薇炸开，赵牧已经在考虑要不要干脆引爆蔷薇，这东西带在身上绝对是巨大的威胁。    全职猎人的世界，最强大的人造武器当然是核弹，    其次就是物美价廉的蔷薇炸弹，这东西体型不大杀伤力却惊人。    唯一的弱点就是杀伤范围不大，自从蔷薇面市以来使用次数多达几千几万枚，但总共也才死了区区几百万人，死亡人数最多的一次也只是在人口密集的城市内部死了十几万人。    而蔷薇最强大的可传染的剧毒，却根本没有发挥应该具备的恐怖杀伤能力。    这只有一个解释，维持五大陆平衡的强大国家和上层组织，他们有办法解决蔷薇遗留的剧毒传染带来的危害性，但这依然无法解释，蔷薇为什么只能威胁到一些小国家。    除非一种可能，各大国都有办法在蔷薇爆炸以前解决这些炸弹。    可能是预言也可能是其他手段，所以携带蔷薇满世界乱跑可以，但只能前往一些小国，如果带着蔷薇前往大国，分分钟被各种不可思议的念能力抓出来进行处决。    既然蔷薇不方便带入人类世界，那就干脆在黑夜岛强行引爆看个烟花好了。

正文卷 第046章 蔷薇花开
    第046章    黑夜城，几个城市贫民区的流浪汉围着一个精致的箱子。    上面美丽的花纹显然是贵族风格，不管里面装着什么东西，光是箱子本身就值不少钱，更何况按照箱子的重量判断里面肯定装着东西，他们现在需要做的就是打开箱子。    几个小时后，所有人都放弃了。    他们找来一把钢锯，试图锯开箱子，箱子锁的是那么严实，里面肯定收藏着珍贵的东西，足足忙活了几个小时终于锯开一个小小的口子。    轰！    无穷的光和热，在这一刻从贫民窟扩散开。    最终升腾起爆炸形成的烟雾，燃烧着火焰组成一支死亡的玫瑰。    等到灰尘散开，贫民窟已经消失在一个大坑中。    黑夜城虽然有百万人口，但这要加上附近的一个个村落。    真正城墙内的人口不过四十万，再加上没有高层建筑整体十分分散，纵然贫民窟的人数不少也只是在蔷薇的爆炸中死亡不到五万人口，但真正的灾难蔷薇剧毒已经伴随风和灰尘弥漫在黑夜城。    不用多久，他们就会全部中毒而死。    甚至只要有人和他们身体接触，达成一定时间后立刻就会触发传染中毒。    不过几天，黑夜城周围就会成为一片死地。    除非等到蔷薇剧毒被稀释到不足以杀死人，否则这片地域会成为死亡地带。    赵牧在高空，默默观察黑夜城。    他要看看，黑夜大公的家人是不是隐藏在城内。    他本没有必要在这里引爆蔷薇，杀这些普通人又没有奖励，最主要的目的就是想斩草除根，顺便让念兽羽蛇神在这里做一个实验看看它的牙齿能不能吸收蔷薇剧毒。    全职猎人世界前期，最让他感到忌讳的就是蔷薇剧毒。    念兽羽蛇神赋予牙齿吸收剧毒的能力，未尝没有万一自身中毒了及时吸走蔷薇剧毒的想法，顺便万一真的吸收了就等于他掌控了蔷薇剧毒。    作为一个暗杀者，毒本身就是非常重要的一环。    “出来了！”    赵牧眼前一亮。    在几千米高空他发现黑夜城堡所在的黑夜山，在山脚下的河流中钻出几个人，其中一个年轻人浑身包裹着念力，背上背着一个女子怀里抱着一个少年游到岸边。    “原来躲在地下暗河。”    赵牧笑道。    应该是蔷薇引发的小范围地震，成功的将这一家人从地下逼了出来。    他们选择出现的地方和蔷薇爆炸的地方相隔一座山，做好防护有极大的可能避免感染已经稀释的蔷薇剧毒，要不是自己在这里等着还真就被他们成功逃走了。    赵牧跟在三人后面，十几分钟后念兽羽蛇神俯冲而下。    由于套着念力膜隐身，再加上怨念的剔骨刀的被动技能隐匿气流，跟他是一体的念兽羽蛇神直到靠近公爵之子背后他都没有察觉到任何异常。    赵牧跳到地上，念兽羽蛇神顿时扑了上去。    只是一口下去，公爵之子背上只是普通人的女子已经被一口咬成两截，鲜血整个将公爵之子背后染红，这突然的变故不止没让他停下脚步，反而浑身爆发念力亡命奔逃。    “好果决，可惜了。”    赵牧摇摇头，念兽羽蛇神丢掉口中半截尸体振翅冲了过去。    地上奔跑，跑的确有可能比天上飞行还快，但公爵之子显然并不具备这份实力。    还没跑出十几米已经被追上，念兽羽蛇神身体跟蛇很相似，自然也具备蛇的绞杀，瞬间缠绕住公爵之子只是一次缠绕等到松开地上已经多出一摊肉泥。    高达LV9的念力制造的特殊具现化念兽，根本不是公爵之子能抗衡的。    赵牧打开个人信息，立刻看到念兽羽蛇神的恐怖。    【提示：你对波克・卡里斯的绞杀造成4910点致命伤害。】    【你杀死波克・卡里斯】    【你得到超维卡牌（蓝色）】    【你全灭黑夜公国卡里斯家族嫡系血脉，对黑夜公国造成不可弥补的伤害】    【恭喜你完成隐藏成就，得到称号――灭国屠夫LV1】    【灭国屠夫LV1（蓝色）】    【称号效果：屠夫光环――激活后一百码内削弱紫色以下生命体10%伤害，同时对蓝色以下生命产生100点精神伤害，同时也会得到邪恶混乱阵营的好感和敬畏，受到中立善良阵营的排斥和恐惧。】    【评价：小心开启你的嘲讽光环】    “嘲讽光环！”    赵牧看到最后评价顿时感到无语。    不过无所谓了，这是曙光的子系统对他的嫉妒。    这个成就他知道，但是这样就算完成他还真不知道。    未来他作为顶尖暗杀者，干的从来都是暗杀，正面摧毁一个国家那不是他擅长的，而这一类称号都有限制那就是必须以弱胜强灭掉一国才会触发。    他本以为自己是强的一方，但显然在曙光子系统看来他才是弱小的一方。    想想也是，如果没有时光念力，纵然他有未来三百年的经验，作为一个新手面对黑夜公国也只能退避三舍，显然在曙光子系统的判定下没有计算时光念力带来的提升。    随手折断超维卡牌，里面只掉落稀少的500超维币。    不过好在，斩草除根已经完成。    他的永久副本卡牌，已经铁定可以入手。    固然迷雾群岛周围有几个小国对这里有兴趣，但这里不是真轮回世界，而是全职猎人现实世界的镜像，纵然是曙光也没办法轻易复制整个全职猎人的镜像世界。    直接复制整个黑夜公国将他丢进来，已经是开启主线任务二临时强化的。    否则他可以肯定，他最初登陆的时候镜像世界只有彩虹岛范围。    这是对新手的一种保护，极大的避免了意外对新手的摧残。    就好像海贼王轮回世界那些在海军军校训练的超维进化者一样，他们所在的镜像世界范围有限，所在海军军校不可能遇到大海盗的袭击，某种意义这相当于新手地图的安全区。    既然有新手安全区，走出去自然就不在安全区了。    就好像现在，他可以呆在黑夜公国安静地等一年，也可以现在就离开黑夜公国，离开的瞬间他就会进入全职猎人的现实世界，这等于自动走出安全区迎接轮回世界对超维进化者的无尽恶意。    距离一年还剩最后两个月，他可不打算将最后的时间浪费在黑夜公国。    如果不是永久副本卡牌，早在九个月前他就会离开黑夜公国了，想到这里赵牧控制念兽羽蛇神靠近黑夜城，他要做一个实验羽蛇神能不能吃掉蔷薇剧毒然后再离开黑夜公国。

正文卷 第047章 副本卡牌
    第047章    【警告：你即将离开镜像世界】    【警告：主线任务一难度会大幅提升】    【警告：支线任务一会转化为强制接受任务】    【提示：此时离开镜像世界会进入全职猎人轮回世界剧情前两个半月】    【提示：检测到你有主线任务二，检测任务进度可提前提交任务】    “提前提交？”    赵牧眼前一亮。    这他还真是不知道，毕竟新手期离开镜像世界几乎等同自寻死路。    想想也是，黑夜岛都被丢了两个蔷薇。    这种情况，黑夜大公总不能从海底爬出来报复彩虹岛，就算爬出来他也不在乎了，因为念兽羽蛇神经过尝试后真的可以用牙齿储存制造经过稀释的蔷薇剧毒，随着他的实力提升剧毒还会不断的进化，这让他有了应对强敌的底牌。    他现在要离开镜像世界，曙光巴不得他提前领取任务奖励，这样整个镜像世界就能提前解散，根据未来曙光联邦的研究，超维进化游戏并不是曙光创造的，它只是整个系统的一个管理员。    曙光能制造镜像世界，对镜像世界可以掌控超过九成。    但是对剧情世界无法直接干涉，只能通过超维进化者以任务的形式进行干涉，但是曙光可以将整个剧情世界完全摧毁时间重置，却没有能力对里面进行具体的细微控制。    这就好像电脑的系统，没办法自己给电脑替换硬件。    “我选择提交主线任务二。”    赵牧毫不犹豫道。    【超维进化者赵牧。完成主线任务二守护彩虹岛】    【开始评定……】    【彩虹岛未曾死亡一人，任务完成度100%……】    【镜像世界任务完成度综合评定S，可在主线任务一完成后增加主线任务一综合评定。】    【镜像世界历史予以保留，开始融入全职猎人世界背景】    【融合结束，开始发放奖励】    【奖励二已提前发放，奖励一彩虹岛永久副本卡牌开始凝聚】    赵牧清晰地看到，周围的一切如同镜子一样碎掉。    但是远处彩虹岛的方向飞来一块不小的镜子碎片，出现在他眼前被一团光芒包裹最终改造成一张蓝底金边卡牌，卡牌出现的瞬间眼前一黑失去意识，等到再次醒来已经漂浮在海面上。    赵牧放出念兽羽蛇神，爬到头上看向后方海域的浓雾。    那浓雾后面就是黑夜公国了，不过不再是镜像世界，而是和镜像世界融合为一的轮回世界隐藏历史背景，如果有人从里面活着出来，自然会传出一段关于他的传说。    精神进入储物空间，赵牧从中取出蓝底金边的副本卡牌。    蓝底，说明这个副本卡牌只是蓝色品质。    这不奇怪，彩虹岛不过就是一个普通的小岛，里面甚至没有出产任何珍贵的资源，最珍贵的副本卡牌都出自于美食的俘虏和一些游戏世界，那些世界的副本卡牌最低都是紫色可以产出珍贵的资源。    赵牧用精神力包裹副本卡牌，嗖的一下消失融于他的灵魂。    【副本卡牌：彩虹岛】    【卡牌等级：蓝色】    【卡牌产出：一千超维币、各类资源不等】    【卡牌空间：陆地2000平方千米，海域一千平方千米】    【卡牌轮回：一年】    【评价：不要小看任何一张副本卡牌】    “三千平方千米的面积！”    赵牧眼前一亮。    他本以为最多两千，没想到还有一千平方千米的海域。    多出一片海域，就能养殖大量的鱼，土地也能种植各种普通的粮食和药材，除去岛上四十一万领民一年的消耗，剩下所有的都是属于他的，而且产出的都是受到超维进化游戏承认的粮食和海产。    用来种地养鱼，这只是副本卡牌的基础用法。    发展科技才是根本，将整个副本卡牌打造成一个巨大的后勤基地才是正确用法。    但是这涉及到一个问题，卡牌轮回时间。    只要一年过去，副本卡牌内部的世界会如同回档一样回到最初始的状态。    为什么会这样？    根据后世的研究，这是因为副本卡牌世界并不是真正的世界。    只是一个镜像世界，其中无法诞生新的生命。    这种世界重置，有好处也有坏处。    好处很明显，就好像他有血肉魔盒，完全可以在一年轮回前的最后时期，让血肉魔盒血洗整个副本卡牌世界得到无数血肉资源，等到轮回过后一切重置等于多出无数血肉。    坏处就是，副本卡牌里的世界无法开发。    直到后来，有超维进化者对副本卡牌进行改造。    里面不是镜像空间不稳定吗？    简单，融合真正的空间进去，让副本卡牌里面其中一部分空间完全真实化，如此一来就算卡牌世界轮回，这一部分真实化的空间覆盖的一切却不会跟着轮回。    这样一来，既能发展科技，又能得到卡牌世界轮回的好处。    这直接导致，在未来空间储物装备、空间材料、空间宝物和空间碎片这一类存在的价值被炒到一个天价，导致不少超维进化者得到副本卡牌却没有财富进行开发。    关掉个人信息，念兽羽蛇神腾空而起。    六天后，巴托奇亚共和国殿多拉地区。    六天时间，跨越数千里，中途乘过念兽，乘过飞艇也坐过火车，甚至沿途遇到一些大城市，还会念力隐身拜访当地最有名的收藏家和富豪，不偷东西不杀人，只是带走一些时光念力。    这一路赶过来，时光念力已经增长到6590点。    比起黑夜公国，外面的世界简直是天堂。    得到这么多的时光念力，赵牧并没有着急提升自己的技能，没有熟练掌握的力量永远不是自己的，时光念力是辅助的工具却不会成为他实力提升的唯一。    他的体质，距离20点已经不远。    超维进化者体质20点会成为男爵，到时候会开启体质属性力量和敏捷以外的分支属性，体质是平均数，多出一个分支属性体质属性会在瞬间掉落很多。    他本来1800点生命值，最多也就只剩下一千左右。    更重要的是，虐菜给的奖励更少了。    除非遇到不可力敌能置自身于死地的强敌，要不然他没必要提升自己的念力和基础技能，时光念力储存着对他来说随时都可以用，六千点看似很多，高等级的技能消耗更多。    他这一次来巴托奇亚共和国，主要就是为了拜访这里有名的暗杀一族。    暗杀技巧，赵牧掌握很多。    但不是技能就让人很头疼了，没有技能再好的技巧也无法打出巨大的伤害。    只希望这里著名的揍敌客家族不要让他失望，虽然他重生前的未来主要行走在类DND的诸神轮回世界，但他也听说过全职猎人世界揍敌客家族的名声，实在是这名字第一印象就让人很深刻。    揍……敌……客……    只听这名字，就知道这个家族对客人有多不友好。

正文卷 第048章 揍敌客家族
    第048章    天空万里无云，盘旋的山道上一辆观光巴士缓缓登上枯枯戮山。    观光巴士终点站，停在至少几十米高的一扇门外。    整座枯枯戮山都被几十米高的围墙包裹，山上圈养着凶恶的魔兽传说擅入者死，只有推开唯一的正门进入枯枯戮山才不会受到魔兽袭击可以活着上山。    在热情开朗的导游小姐姐带领下，观光巴士上的游客纷纷下车。    他们有的惊叹的看着眼前的宏伟大门，有的抓紧时间拍照留念。    只有赵牧格格不入，完全无视导游小姐大声介绍的关于门后的危险，走向正门旁边的小房子，里面矮矮胖胖的秃顶老头看到有人进来立刻放下了手中的茶杯。    “清洁工，我来委托一笔生意。”    赵牧靠在门框上笑道。    清洁工皆卜戎微微一愣，多少年来，所有第一次来的人都以为他是守门人，也有说他是保安的，但是直接说出他的真实身份是揍敌客家族雇佣的清洁工，这还是头一次遇到。    “我这就通知管家。”    皆卜戎起身走向电话，拨通后说了几句话立刻放下。    “请跟我来，已经通知管家了，很快会有管家带你上山。”    皆卜戎说着走向揍敌客家族庭院的正门。    赵牧跟在后面，来到高大的正门前。    “这是黄泉之门，同时也是试练之门……”    皆卜戎骄傲的介绍道，“揍敌客家族总共有七扇门，最小的一扇门左右各两吨重，第二扇门左右重四吨，第三扇门再翻一倍重量，最后的第七扇门左右各128吨重。    想要进入庭院，至少要推开最小的一扇门。    值得一提的是，我们老爷在进出的时候可以一次推开七扇门。”    “需要我推门吗？”    赵牧笑道。    “这个当然是不需要的。”    看到赵牧的笑容皆卜戎感到一阵尴尬。    他介绍黄泉之门的惊人重量，就是为了展现揍敌客家族的惊人实力，毕竟来的是客人，他不是第一次介绍，来的客人十有八九都是惊叹，那平淡的笑容让他感觉自己在白费口舌。    不再多话，皆卜戎脱下西装走向第一扇门。    本是矮矮胖胖的老头，转瞬间浑身上下隆起一块块肌肉青筋乍现，重重的推在最小的一扇试炼之门掀起微弱的气流，重达四吨的试练之门向内被推开。    “客人请进。”    皆卜戎额头滑落几滴汗水催促道。    “我想试试。”    赵牧摸着下巴说道。    皆卜戎暗自叹了口气退开几步，好不容易打开的门自动关上，最烦的就是这种客人，什么都要自己试一下，等会推不开了还是要他出马，试练之门推起来很费力气的。    “128吨！”    赵牧走到门前嘀咕道。    直接用蛮力推，18点体质最多推开第二扇门。    没办***回世界的生命都是怪物。    全职猎人还好一些就是力气大一些，海贼王那种世界的剧情人物，稍微锻炼其体质强大的简直非人类，跟这些剧情人物相比就算是基因调制者的身体素质也只是渣渣。    赵牧按在门上，双臂和双腿不断发力。    如果此时有人精确测量，会发现他的双臂和双腿分别短了几厘米。    这不是骨头断了，而是他的骨骼结构如同弹簧一样在压缩。    “开！”    赵牧浑身肌肉全部发力，双臂和双腿压缩的骨骼开始反弹。    本来只能推开两扇门的力气，现在却硬生生推开四扇门。    赵牧瞬间冲进去，浑身手脚都一阵发软。    还不等看看门内世界，猛地后退一步躲过从天而降的口水。    很大的一条狗，比一辆三层观光巴士还大。    “你想吃我？”    赵牧无语道。    大狗点点头，但看了赵牧背后的门一眼转身离开。    主人的命令是吃掉非法入侵者，从正门进来的不是入侵者是客人禁止食用。    “真想宰了这条狗。”    赵牧嘀咕道。    大狗三毛正准备凶恶的扭过头，却看到从不远处跑来的管家。    赵牧也看到了，来人穿着黑色燕尾西装，一副面瘫的样子戴着斯文的眼镜。    “我是管家梧桐，请客人跟我上山。”    梧桐说着转身走上山。    赵牧跟在后面，起初还只是普通人的速度，但是到了后面速度却越来越快，纵然是猎豹也远远不如，穿过丛林来到枯枯戮山的山脚下，速度更是瞬间达到惊人的地步。    “至少LV7的念力，至少25点体质。”    赵牧暗自判断。    这还只是一个管家，管家下面还有见习管家和佣人，光是这些人就足以横扫黑夜公国，更别说揍敌客家族老一辈的怪物，作为一个杀手家族光明正大的存在于世本身就说明一切了。    十几分钟后，赵牧跟着梧桐来到管家接待客人的地方。    客厅内已经有人在等候，紫色的马甲和长发，马甲上镶嵌着一个个指头大小的珠头针，如果化妆一下妥妥的一个女装大佬，看到赵牧立刻放下了手中的书。    “伊尔迷少爷，这位就是第一次前来委托的客人。”    梧桐躬身说道。    “去准备茶点。”    伊尔迷面无表情的吩咐道。    赵牧在对面沙发坐下，伸出右手，从掌心一件件金银珠宝落在地上，转瞬间已经堆成一大堆，储物空间有限他只能从黑夜公国带来这么多珠宝，剩下的空间都留给水晶影乌鸦需要的黑水晶了。    “至少价值20亿，你要杀谁？”    伊尔迷问道。    “我需要亲手杀一个人。”    赵牧笑道。    “活捉吗？”    伊尔迷皱眉道，活捉和直接杀掉难度可是完全不同的。    “幻影旅团13号，库哔，我要在一个月内亲手杀了他。”    赵牧认真说道。    “麻烦的生意。”    伊尔迷无奈道。    他不在乎雇主为什么要杀人，只在乎任务的完成难度有多大。    幻影旅团背后不过是站着流星街，还不被揍敌客家族放在眼里，但幻影旅团也不是好对付的存在，在其内部至少有三个人的实力都不在他之下。    几年前就有人委托暗杀旅团8号成员，是他父亲亲自出手才解决掉。    如果换作是他出手，只能寻找13号落单的情况下速战速决，但他并不知道13号的能力和具体实力，如果无法在短时间内解决引来其他团员，纵然是他也会置身于险地。    “神的左手恶魔的右手。”    赵牧淡然道，“左手触摸死或者不动物体，右手具现化复制维持24小时的复制品，只是辅助念能力并不是幻影旅团的攻击手，对揍敌客家族来说应该不难解决。”    “消息是真的吗？”    伊尔迷惊讶的看着赵牧。    “如果是假的你可以随时放弃任务，更何况我会在这里等你。”    赵牧自信的说道。    “好！这单任务接了。”    伊尔迷挥挥手起身离开，旁边的佣人立刻开始收拾金银珠宝。    至于赵牧，梧桐管家带他去看暂住的房间，一路上赵牧好奇地打量着一切，却在路过两个佣人旁边的时候眼睛一眯，这两个人给他的感觉十分微妙，难道……

正文卷 第049章 白家姐弟
    第049章    “真想毁掉这里。”    赵牧躺在床上强行压抑着内心的兴奋。    同行是冤家，超维进化者和剧情人物彼此间更是如此，没有什么比揍敌客家族的人员掉落的超维卡牌更适合暗杀者，但他现在必须忍住内心的贪念。    想要灭掉揍敌客家族，至少也要是伯爵级超维进化者。    至少侯爵才能在人类中无所顾忌，当然前提是不要太浪，未来作为反面教材被一拳打死的侯爵，就是太浪了根本没发挥出来真正实力，要不然怎么也不可能陨落在人类世界。    想要横扫全职猎人，至少也要是公爵才能做到。    他现在连男爵都不是，虽然他LV9的念力已经达到男爵巅峰的水准，但放在揍敌客家族最多也就是伊尔迷的水准，这还是在他具备压倒性的经验优势上的实力对比。    砰砰！    门被敲响，赵牧一下子坐了起来。    没有脚步声，这一点他不感到意外，揍敌客家族最基础的暗杀步伐就是无声走路，但是连心跳和呼吸都没有这就非常惊人了，想到这里赵牧起身开门。    门外站着一男一女，身上穿着佣人的服装。    “不请我们进去坐坐吗？”    眼睛中有着一抹白色的女子笑道。    赵牧第一念头就是这眼睛要不要挖出来，但随后反应过来这不是特殊的瞳术，结合刚才这句话，这两个人应该是曙光联邦白帝城白家的人，他之前的感觉果然没错。    白家可不是小家族，而是曙光联邦十五个最顶尖的家族之一。    提起白家，他想到一件事。    未来的全职猎人世界，揍敌客家族就是被白家给血洗掉的。    事件起因，就是在超维进化游戏早期有两个白家的嫡系子弟死在揍敌客家族手里，这两个人能进入揍敌客家族成为佣人可见手段不简单，但他们显然还是小看了这里做出了作死的事情。    “进来吧！”    赵牧侧身让开。    “时间有限，我就长话短说了。”    女子进门就说道，“我是白冰他是我的弟弟白河。你能在这个时候拿出价值二十亿戒尼的财富，无非是想杀一个念能力者得到念力，在这里就有大量的念能力者可以作为我们的猎物。”    “猎物？”    赵牧笑道，“揍敌客家族可是强大的暗杀家族。”    “但他们也是人，只要是人就会中毒。”    白冰自信的说道。    “说说你的计划。”    赵牧饶有兴趣地笑道。    “白河，他融合了魔物寒冰紫蛛的基因。”    白冰说着伸出右手。    “合作愉快。”    赵牧也伸出右手，握住白冰的小手。    “你要想办法将揍敌客家族的人都引到这里。”    白冰松开手背到背后在衣服上暗暗擦了擦手，“只有在这里我们才能完成下毒，我融合了冰蝶的基因，纵然下毒失败我也有足够的能力带着我们三个安然逃离。”    “交给我了。”    赵牧笑道。    “旅途劳顿，就不打扰你休息了。”    白冰歉意的转身离开。    赵牧目送白冰和白河离开，脸上浮现嘲弄的笑容。    太天真了！    寒冰紫蛛，这种魔物的剧毒的确厉害。    但是对揍敌客家族作用没那么大，因为揍敌客家族的人从小就会进行抗毒训练，寒冰紫蛛的剧毒最多削弱他们一些力量，甚至以暗杀家族对毒药的了解他们未必会中毒。    白冰和白河，会不会想的太简单了。    万一失败借助飞行能力离开，这根本是天方夜谭了，强大的念能力者对付飞行的存在有很多办法，更何况揍敌客家族还有那个传说中的怪物。    未来为了解决那个怪物，白家可是死伤了数个伯爵。    两个新手，纵然他们是极其罕见的基因融合者，纵然他们在成为超维进化者以前就掌握超凡能力，纵然他们很可能还有特殊的天赋，没有成长起来的情况下野心太大就是作死。    不过让他们这样闹一下也好，自己正好浑水摸鱼，这对姐弟这么狂肯定是有一些把握的。    他来揍敌客家族，本来就不是为了悬赏杀一个幻影旅团成员。    留在这里，趁机得到揍敌客家族的暗杀术才是目地。    打开技能页面，赵牧在念力隐身上面一阵狂点。    直接点到LV10，总共消耗1240点时光念力。    出乎意料，+号变成灰色了。    这说明单纯的时光念力无法让技能等级打破蓝色技能的等级上限，变成灰色就是还需要其他的条件，再或者也有可能是他自身的实力还不够，时光念力天赋受到自身实力的影响。    【念力隐身LV10(MAX)（蓝色）+】    【技能效果：消耗10点念力形成一层隐身念力膜，一千米内念力膜可附着给外物】    【提示：LV10技能持续时间10分钟，技能冷却时间10秒，如果同时制造两张念力膜，冷却时间在两次的基础上翻两倍为两分钟，如果是三张冷却时间为翻三倍4.5分钟，同时制造数量等同于翻倍基数】    【LV4技能特效：风行――念力膜削弱重力隐身过程速度提升50%（蓝色）】    【念力隐身达到LV10，请选择LV7和LV10的技能强化】    【虚化，消耗一张念力膜身体虚化1秒钟（蓝色）】    【圆，被念力膜覆盖的存在自动具备等同于圆的特殊感知（紫色）】    赵牧只是扫了一眼，立刻选定两次强化。    这两个不是最好的，却是最合适的。    关键时刻一次虚化，可以穿透物理伤害也可以穿透障碍物。    这用在潜入上面，绝对是如虎添翼。    至于圆，这却是念的高等应用技巧，也是他目前为止唯一没有熟练掌握的技巧，通过缠和练将气以自身为圆心扩散开，借此轻易的察觉到圆的笼罩范围内的入侵者。    即便是LV9的念力，他也只能展开不到五米的圆。    这远远不够，没有个几百米的圆根本不足以形成强大的探测效果。    但现在不一样了，念力膜自身附带圆的效果。    虽然探测范围只有十米，而且持续时间只有十分钟，但战斗的时候丢出几个笼罩在周围，等于大范围的强化了自身的感知能力，配合隐身和虚化他有把握潜入揍敌客家族的住宅。    （新书求收藏推荐点击）

正文卷 第050章 影乌鸦的影化
    第050章    “姐，我们真的要跟他合作。”    佣人房间白河木讷的说道。    “等他没了价值一起弄死。”    白冰拍了拍白河的肩膀小声道。    二人毫不知情，他们所说的每一句话都被躲在床下的一抹阴影听的一清二楚，临走的时候只留下怜悯的目光，想跟主人做对他们实在是想多了。    ……    “想杀我。”    赵牧失笑道。    随手抄起水晶影乌鸦，从储物空间将所有的黑水晶都拿了出来。    这只呆鸟，早就能再一次升级了。    只是养了快一年下来，他也发现水晶影乌鸦一个不是弱点的麻烦，那就是食量非常大，如果几天吃不到黑水晶，立刻就会萎靡不振，就好像人不吃饭要活活饿死一样。    如果进化成紫色品质，还不知道每天的食量是多少。    彩虹岛的水晶矿洞虽然出产一些水晶，但是黑水晶很少品质好的更少，千年水晶矿母固然能大幅提升高品质水晶的出产，但现在副本卡牌还没有融合空间，里面的东西还无法保存下来。    珍贵的千年水晶矿母，他可不想一年后跟着卡牌内的彩虹岛一起轮回刷新后消失。    看来等一个月后离开揍敌客家族，必须想办法给水晶影乌鸦收集口粮了。    +号一点，901点时光念力消失，这快一年下来才自我成长了99点成长度。    没有时光念力，保守估计也要十年才能进化一次。    水晶影乌鸦――    种族：灵性水晶傀儡    品质：紫色（1/10000+）    生命：2500    水晶能量：500    体质：25（力量10，敏捷40，不存在分支属性）    灵魂：2（智力1，精神3）    超凡：5    评分：40    技能1：黑暗视觉LV3（被动）――可以在黑夜中视物，可以看到隐形生物和灵体    技能2：影遁LV3（主动）――消耗10点水晶能量可以身体虚化在阴影中穿梭一次，也可以持续10秒消耗一点水晶能量在阴影中藏匿身形。    技能3：影化LV1（主动）――消耗100点水晶能量可以和一个生命体影子融合分享彼此的能力。    特殊强化（紫色品质40评分特殊强化）：插眼――影乌鸦灵活的眼珠可以摘下来远离身体，在两万米内可以看到另一只眼睛看到的一切，被破坏的眼珠可以在一个小时后自我修复。    “影化！”    赵牧的视线瞬间锁定新增技能影化。    影乌鸦被暗杀者看中，就是因为这个影化能力，只要水晶影乌鸦跟他的影子融合，他就能使用水晶影乌鸦的技能，只有紫色品质的影乌鸦才能确保觉醒影化。    影化！    技能激活，水晶影乌鸦瞬间和赵牧的影子融合。    不止如此，他还套上一层念力膜。    不管怎么说，他终于有了影遁这种顶尖的位移技能，一个具备了位移技能的暗杀者才进可攻退可守，当然水晶能量有限他最多施展三十次影遁，只能进行一场小规模的厮杀还不能太浪。    现在还不到中午，赵牧解除念力膜打开客房的窗户。    外面的花园中，管家梧桐正在训练佣人。    其中夹杂不少暗杀技巧，梧桐看了一眼赵牧不再理会，揍敌客家族的训练，不是看几眼就能学会什么东西的，能被人看几眼就学走的本身也没有保密的需要。    他却不知道，赵牧此时看的有多认真。    【提示：你观察到基础步伐训练，剧情人物并未刻意隐瞒】    【提示：因新手世界学习能力加成，你掌握基础步伐LV1】    【基础步伐：LV1（1/100）+】    【被动技能效果：提升5%移动速度，微弱提升位移类技能效果】    【评价：基础比任何都重要】    “终于得到了。”    赵牧自语道。    除了基础刀术，他最想得到的就是基础步伐。    奈何找遍黑夜公国，竟然找不到一个会的。    关掉个人信息，赵牧没有提升技能。    猎人考试以前，他不会提升任何可能增加属性的技能，猎人考核过后他才会加技能提升属性直接到男爵，以弱胜强和以强凛弱，在曙光子系统的判定中得到的掉落奖励可是相差很大。    晚餐很不错，赵牧享用过后继续磨练念能力    夜色终于降临，赵牧再一次激活影化。    通过水晶影乌鸦的侦查，他能知道外面花园至少有三个人盯着自己的客房。    可能是自发的，也可能是有人命令他们盯着。    影遁！    赵牧瞬间出现在外面花园的阴影中。    行走在阴影，从始至终没有惊动任何人，快速的掠上山看到一片古旧的建筑，用巨大的青石建造的建筑，里面看起来像是阴森的古堡一样，从最外围开始赵牧开始一点点探查。    只要有一点风吹草动，立刻用最快的速度借助影遁远离。    如此一整夜下来，竟然不过探查了十几间房间。    眼看天快亮了，赵牧悄然返回客房。    白天闭门不出，最多讨要几本书，或者看看非常有名的转播节目天空竞技场，其中偶尔会出现念能力者的战斗，普通人纵然看不到念力的存在也会看的激动莫名。    到了晚上，赵牧就会一点点推进寻找目标。    本来减少到四千的时光念力，在这个过程中竟然暴增到七千。    揍敌客家族不少刑具，不少废弃的武器，甚至是一些有纪念意义的战利品，里面都有为数不少的时光念力，甚至赵牧从中找到了自己最想要的一样东西。    只是远远看着，他就能感受到其中强大的时间光辉。    不止有活性，其中还有生命。    甚至这还是一把刀，保守估计甚至有可能是一件紫色兵器。    东西虽好，可惜看的到拿不到。    揍敌客家族祖孙五代，第二代早就死亡了，第五代有五个族人还在成长期，剩下三代还活着的都不是易于之辈，那把被他看重的刀就摆在揍敌客家族最年长的马哈揍敌客的身边。    想在这个活了几百岁的老怪物身边夺刀，以他现在的实力根本是找死。    至于直接吸收时间光辉，受到其中的记忆冲击他肯定会陷入昏迷，根据他的判断想要清醒的承受记忆冲击，至少要灵魂属性超过10点，再或者是得到某些强化记忆和承受精神冲击的技能。    赵牧已经在考虑，他是不是要帮白家两兄妹一个小忙了。    他们的毒不够厉害，蔷薇的毒总该够了。    即便是稀释的蔷薇剧毒杀不掉强大的念能力者，但是只是掌握一些念力实力不算顶尖的这些佣人，他们几乎不可能硬抗过稀释的蔷薇剧毒会一个个传染，他想看看揍敌客家族有没有解毒能力。

正文卷 第051章 太阳水晶凤凰
    第051章    揍敌客家族，时间一天天过去。    赵牧晚上四处游荡，白天就仔细雕琢手中的太阳水晶。    两万三千超维币，实在是太多了。    所以他想出一个办法，雕琢成水晶作品然后进行认主。    水晶作品点化灵性的过程需要消耗超维币或者时光念力，这本质上就是一种兑换行为，就好像水晶影乌鸦点化灵性消耗的一点时光念力，就相当于一百超维币的价值。    从这方面来看，时光念力真的很值钱。    可惜无法换成超维币，只能通过类似的手段节省超维币。    太阳水晶很脆弱，稍微不小心下错刀就完了，而且太阳水晶不能雕琢下来太多粉末碎块，因为掉下来的粉末其中的神秘力量会直接消散，只有碎块还能残余一丝丝力量。    太阳水晶越大，其中的神秘力量是几何倍数增加的。    经过二十几天的精雕细琢，赵牧终于完成了对手中太阳水晶的雕琢。    如果可以，他很想雕琢传说中的三足金乌。    但是显然，他连见都没见过。    现实黑暗大陆深处应该有，但那显然和羽蛇神一样属于传说物种。    事实上自从羽蛇神被发现，曙光联邦就有所怀疑，前几个纪元的人类真的彻底灭绝只留下一些遗迹？还是他们已经进入黑暗大陆在其中占据一席之地？    毕竟能猎杀羽蛇神的文明，纵然损失惨重也不可能文明全灭吧！    没见过三足金乌，他最多也就雕琢一个想象的外形。    所以他雕琢了一只凤凰，不是现实中真正的凤凰，而是轮回世界大话西游中出产的一种召唤兽，他宰掉过一个带着凤凰召唤兽的超维进化者，当时顺手就将这名头不小的凤凰给解剖了。    结果事实证明，这种身为召唤兽的凤凰只是水货。    不管再水，好歹有个体内构造能模拟雕琢。    【提示：你是否耗费20000超维币赋予水晶凤凰1点灵性】    “两万，便宜了三千。”    赵牧呵呵一笑，这三千差不多正好是雕琢浪费的部分。    曙光的子系统，还真是一点空子都不让钻。    好在他有时光念力，他很想看看价值两万超维币激活的水晶凤凰有什么属性。    200时光念力开始灌注，拳头大小的水晶凤凰活了过来。    如果这东西的属性能抗衡阳光高度凝聚的高温，说不定他能依靠水晶凤凰从神秘飞艇上面采集到更多的太阳水晶雕琢成水晶作品，然后用时光念力激活灵性再卖掉以赚取超维币。    水晶凤凰――    种族：灵性水晶傀儡    品质：蓝色（1/1000+）    生命：100    水晶能量：1000    体质：1（力量0.1，敏捷2）    灵魂：1（智力1，精神1）    超凡：10    评分：20    技能1：阳光充能LV2（被动）――阳光笼罩之地能量1秒回复1%    技能2：阳光普照LV2――主动激活1秒消耗1点能量，对周围一百米造成10点无差别无视防御伤害，或者被动1分钟消耗1点能量让半径两千米被阳光笼罩。    特殊强化：光化――融入阳光不受物理伤害并持续受到治疗。    “……”    赵牧第一印象不是惊喜，而是实实在在的惊吓。    太阳水晶，比他想象的更厉害。    阳光充能就不说了，阳光下一百秒就回复全部能量，而且水晶凤凰先天就是蓝色品质，甚至因为材质就有两个先天技能，能量更是比紫色的水晶影乌鸦还要多出一倍。    让他感到惊吓的，是阳光普照的伤害。    别看只有十点，但1000点能量能持续16分钟，如果是位于太阳笼罩之下，等同于造成无限的1分钟600点无视防御伤害，纵然是他现在都只能承受阳光普照三分钟。    这还只是拳头大小的太阳水晶，如果是神秘飞艇的那一块巨型太阳水晶。    阳光辐射一旦主动激活，能造成1秒多少点的无视防御伤害？    他前一次采集太阳水晶，简直就是在太岁头上动土，这种无视防御杀伤的太阳水晶堪称神物，要说唯一的弱点就是就是自身的材质脆弱的不堪一击。    水晶影乌鸦面色不善的盯着水晶凤凰，扑了过去就是一口。    水晶凤凰虽然智慧很低，但是危险还是知道的，本能的开启了光化，顺便激活了阳光普照，周围一百米范围瞬间被阳光笼罩，无论活物还是死物都受到十点无视防御的灼烧伤害。    赵牧已经第一时间强制解除阳光普照，但还是造成了一定的骚乱。    只维持了1秒的阳光普照，撑死也就造成10点伤害。    对于管家和佣人来说不算什么，但是百米范围的虫子却是死了个干净，同时一些柔软的纸张呼啦一下被点燃了，大别墅到处都有人救火足足骚乱了好一阵子。    管家梧桐，第一时间面色不善的堵在赵牧房外。    如果里面不是客人，他绝对会将里面这个人打断手脚扔出枯枯戮山。    “抱歉，能力失控了，我会给予补偿。”    赵牧推开门淡然道。    不等梧桐搭话，转身走进桌边取出一块白水晶。    不需要雕琢内部，只是雕琢外部，借助意念雕琢不过十几秒钟已经雕琢出一只水晶小鸟，灌注一点时光念力激活，水晶小鸟立刻给人活灵活现的感觉。    没有认主，而是随手丢给管家梧桐。    “滴血认主，这东西是活的，平时喂一点水晶就能养活。”    赵牧淡然道。    看着手中活灵活现的水晶小鸟，梧桐犹豫了一下转身离开。    他不能真的教训客人，这个水晶小鸟看样子是念能力制造的东西，如果上面没有附着特殊的具备监视效果和其他效果的念能力，那么这的确是一件珍贵有趣的赔礼。    “不要让我失望。”    赵牧自语道。    他知道一点，梧桐很忠心，也很喜欢揍敌客家族的三少爷奇搿    奇胱岬锌褪侨职猎人世界的第一男配，本身也是有真实幸运天赋在身的，再加上被评价为揍敌客家族最出色的暗杀天赋，梧桐如果确认水晶小鸟没有隐患肯定会送给奇搿    水晶小鸟的确没隐患，而且别人认主就算是他这个创造者也无法控制。    但是在一定范围内，他能感知到水晶小鸟的存在。    这算是一个坐标定位了，除非奇攵掉水晶小鸟，否则只要靠近他就会立刻知道，这只是随手下的一步闲棋，就算失败了也不过损失1点时光念力和一块水晶，如果成功了未来狩猎奇牖岱奖愫芏唷

正文卷 第052章 致命的吻
    （求推荐收藏）    又是一天傍晚，揍敌客家族的佣人每天会固定在这个时候送饭。    听到敲门声，赵牧上前打开门。    门外不是前些天一直送饭的佣人，而是他已经等候很久的白冰。    算算时间差不多一个月了才联系他，伊尔迷如果顺利这几天应该就会回来了，昨天还听说奇胩映隽俗岬锌图易澹显然这刺激到了白冰和白河，让原本稳如泰山的他们坐不住了。    白冰走进客房放下餐盘，从口袋里掏出一张纸条递给赵牧，赵牧接过来一看上面是一个手机号码，他从迷雾群岛赶来揍敌客家族，中途经过大小几十座城市自然不会没有买手机。    只是这个白冰，这么多天到了这个时候才想起用手机和他联系。    答案只有一个，那就是根本没打算征求他的意见。    现在给他手机号，不过是用来通知他准备下手。    这是纯粹将他当成棋子了，想到这里赵牧一把抓住白冰拉到怀里强行吻了上去，白冰又惊又怒使劲挣扎却一点都挣不开，如果强行动用初学的念力又会造成太大动静。    万一将管家引来，到时候她要怎么解释？    没办法解释，他们谋划的事情本身就是见光死。    看着赵牧眼中的得意，白冰哪里还不知道赵牧根本就是有恃无恐的占便宜，本能的就想开口呵斥，却感受到一条滑溜溜的舌头钻了进来甚至吐了一点口水进来。    再也忍不住了，甚至打算动用念力推开赵牧。    赵牧在白冰彻底爆发以前松开了她，舔了舔嘴唇似乎回味无穷。    白冰银牙紧咬，却终于还是没有骂出口来。    她现在还需要赵牧完成计划最关键的一环，需要他以客人的身份将揍敌客家族的人引到这里，然后她才有机会下毒，她这种新手佣人是根本没有资格前往主宅的根本找不到机会下毒。    这一回就当被狗咬了一口，等下毒成功再亲手宰了他。    “你便宜也占了，把揍敌客家族的人都引来。”    白冰咬着嘴唇柔声道，“我知道你能做到，冰蝶带给我的第六感不会出错。”    “当然！”    赵牧笑道。    白冰逃一样的离开，却不能看到赵牧脸上怜悯的笑容。    冰蝶，根本不可能拥有强大的第六感。    白冰坚信他有办法将揍敌客家族的人都引来，显然还有其他的缘故。    见鬼的第六感，她在说谎。    如果是基于自身的第六感，她不会一点都察觉不到自己在找死。    所以根本不是冰蝶的能力，而是某种特殊天赋让白冰有恃无恐，说是冰蝶带来的第六感只是为了隐藏自己的天赋，而她的天赋显然存在某些缺陷或者是使用限制让她判断失误。    赵牧神色古怪的摇摇头。    看来他小看了白冰，这对姐弟最终下毒弄不好是成功了，甚至他们真的有把握从容退走，只是发生了某些超出白冰控制外的突发变故，这才导致这对姐弟最终死在枯枯戮山。    这对姐弟，他们一点都不蠢。    这是新手世界，白冰和白河纵然是基因融合者，但是能想办法混入揍敌客家族成为佣人，这本身就已经是非常人的手段，所有新手超维进化者能媲美的寥寥无几。    如果二人能活过新手世界，未来的成就未必会输给他。    “可惜了。”    赵牧摇头道。    在他肩膀上，缩小到拳头大小的念兽羽蛇神念力具现化，一口咬在他的脖子上从他体内抽走稀释的蔷薇剧毒，虽然大部分都顺着口水喂给了白冰，可自身体内还是有一些余毒。    从现在开始，白冰就是一个毒源。    由于剧毒稀释，至少两三天她和她接触过的人还不会死。    等到毒发的时候，足以给揍敌客家族带来大麻烦。    “真是可惜了。”    赵牧满是回味的舔舔嘴唇拿出手机输入手机号开始发短信。    白冰很快回复，原来是伊尔迷要回来了。    但是背后跟着几条尾巴怎么都甩不掉，不得不提前打电话通知家里人准备援手，虽然幻影旅团的其他人没有人花钱请人暗杀，但是在黑市上也有每个人二十亿的悬赏。    当然，最终未必打的起来。    毕竟幻影旅团背后站着的是流星街，一个被各国遗忘沦为垃圾场的城市废墟，揍敌客家族不少佣人，甚至就连两代女主人都是出身于流星街。    揍敌客家族敢暗杀幻影旅团成员，幻影旅团却未必敢和揍敌客家族开战。    要不然前几年被暗杀一个团员，也不至于屁都不敢放一个。    光从各自的定位就看出来了，幻影旅团是人人被悬赏，虽然实力强横但也要躲避强敌，反观揍敌客家族光明正大的占山为王都开发成著名旅游景点了。    幻影旅团，他们的目标根本不是伊尔迷。    他们的目标是自己，惹不起揍敌客家族，但是他们能杀了在揍敌客家族发布暗杀任务的雇主，如果能在库哗死亡以前杀掉他这个雇主，揍敌客家族在雇主死亡的情况下可不会继续完成任务。    “喂！你为什么要悬赏活捉幻影旅团的成员？”    白冰传来短信。    “我要掌控幻影旅团。”    赵牧回了一句。    “不信！”    白冰立刻回复短信。    她通过电脑可是查到，幻影旅团全部都是A级罪犯，虽然她不太了解A级罪犯大概什么实力，但是一个以盗窃和杀人为主的盗窃团伙，能横行这么多年没被人灭掉可见一斑。    如果不是有那个天赋，她根本不敢招惹明显比幻影旅团更强大的揍敌客家族。    看到白冰的回信，赵牧放下手机笑了笑。    他很清楚，个人永远比不上团体。    别说什么个人实力至上，那只是对手太菜，如果两个人势均力敌，其中有庞大势力相助的一个赢的几率无疑会超出另一个很多，真正的强者必定是个人武力和势力并重。    幻影旅团，就是一个很好的目标。    这个旅团有两个规矩，如果想加入，可以挑战一个团员杀掉后取而代之。    其次，团长死了会出现新的团长。    他有足够的自信和把握，自己会成为幻影旅团新的团长。    他虽然没有什么人格魅力，也不是很懂怎么创建一个势力，但是他有他最擅长的办法，那就是用恐惧和杀戮让人为自己所用，同时找到每个人的弱点摧毁他们的心灵防线。

正文卷 第053章 旅团和自传
    第053章（求收藏推荐）    枯枯戮山黄泉之门，伊尔迷骑着摩托直接撞在门上。    连续数天不眠不休，再加上一路的追杀他已经到了极限，这还是几次围杀幻影旅团没有下死手的缘故，暗杀旅团的人果然是赔本生意，他也是昏了头了才会接这笔生意。    父亲在几年前暗杀旅团成员轻松退走，他未尝没有称量一下自己的想法。    结果很明显，他和自己的父亲席巴揍敌客还差很多。    提着昏迷的库哗，伊尔迷勉强推开第一扇门。    几分钟后，山道下冲来一辆轿车。    根本不带减速车辆直接冲向一边，轿车里面三个人已经跳车冲向黄泉之门。    其中速度最快一人，双手按在黄泉之门上猛然发力，从第一扇门到第七扇门，总重量256吨重的黄泉之门，如同推开一扇木门一样被轻松推开。    负责守门的清洁工皆卜戎，坐在门房里看的眼珠子都快掉出来。    第一时间打电话上报，层层上报后很快传到当代家主席巴揍敌客手里。    正躺在沙发上假寐的席巴，放下话筒浑身爆发出强大的气满头银白色长发瞬间飘了起来，用最快的速度冲向山下，雇主可以死，但是不能死在揍敌客家族。    幻影旅团想报仇，那就等雇主离开揍敌客家再去动手。    想在庭院内动手，看来几年不见成长不少。    还没有抵达半山腰管家和佣人居住的别墅，伊尔迷已经被追上。    看着包围自己的三个人，伊尔迷感到一抹不甘。    只差一步，难道任务要失败在这里。    噗！    伊尔迷手中一颗圆头念钉瞬间刺向被抓在左手的库哗旁边。    啪！    手被抓住，库哗的眼睛被一把匕首贯穿眼看死定了。    赵牧解除隐身，松开了伊尔迷的右手腕。    “是你！”    伊尔迷惊呼道。    纵然他现在很虚弱，能轻易抓住他的手腕也不是一般人能做到的。    更掌握隐身和消除脚步声的能力，这个雇主根本就具备很厉害的暗杀能力，在知道库哗能力的情况下就算亲自出手也大有可能暗杀成功，根本没必要来揍敌客家族委托暗杀。    “混蛋！”    看到库哗被杀死，幻影旅团其中两人瞬间冲了上来。    伊尔迷丢掉手中的库哗退到一边，暗杀任务既然已经完成，雇主也就不再受到保护，这是他自找的怪不得自己，他现在很想看看这个身为同行的雇主有多厉害。    同为杀手却瞒过他对同类的感知，这可不是一般人能做到的。    “新任幻影旅团13号见过各位。”    赵牧一边躲闪一边笑道。    听到这句话，正在动手的两人一下子愣住了暂缓动手。    他们旅团的确有规矩，如果有人想加入旅团，可以杀了一个旧团员取而代之，但他们没想到有人会用这种方式，通过揍敌客家族来达成目地，可这种做法似乎并不违反旅团的规矩。    三人默默看向一人，他们唯一信服的团长库洛洛・鲁西鲁。    “库洛洛团长，你怎么说？”    赵牧笑道。    “欢迎你入团。”    库洛洛沉声道。    虽然很不高兴这种入团方式，但他并不准备破坏旅团的规矩，一切以旅团利益为重，在此人没有做出损害旅团利益的行为以前，他就是新的旅团13号。    “我也是没办法，想要找到幻影旅团可不是容易事。”    赵牧耸耸肩笑道。    “任务完成了，请你们离开。”    伊尔迷用死鱼眼盯着赵牧面色不善的说道。    眼前的局面，给他一种自己被利用被耍的感觉。    若有下次见面的机会，纵然没人出钱他也不介意杀了此人。    “我有一本书要卖给揍敌客家族。”    赵牧笑道。    “没兴趣。”    伊尔迷的死鱼眼一点情绪波动都没有。    “看看再说。”    赵牧说着手中闪现一本书丢向伊尔迷。    看到赵牧如此自信，伊尔迷还是忍不住接了过来翻开一页。    只是一页，立刻就入迷了。    书中记载的是各种各样的暗杀实例，更像是一个杀手写下的自传，其中有暗杀人类、暗杀魔物，种种匪夷所思的暗杀过程让伊尔迷看的心神激荡。    “你想要什么？”    伊尔迷深吸口气不客气的将书塞进马甲。    “三件事！”    赵牧伸出三根手指。    “别太过分。”    伊尔迷皱眉道。    “第一件事，有人希望我将揍敌客家族的人引到管家居住区。”    赵牧呵呵笑道，丝毫不介意自己把白家姐弟给卖了。    “什么意思？”    伊尔迷死鱼眼满含杀意。    “不是我，是有人想对你们下手，我只是想看一场戏。”    赵牧笑道，“第二件事，听闻揍敌客家族传说中的马哈揍敌客有一把珍藏的爱刀，通体红色的刀身，我想要那把刀。最后一个条件，揍敌客家族从此不能再接旅团的暗杀任务。”    听到三个条件，无论是伊尔迷，还是旅团等人都一阵错愕。    尤其是旅团几人，看向赵牧的目光缓和不少。    不至于亲近，但至少没刚才那么排斥。    “第一和第三都没问题，第二我要问过高祖父。”    伊尔迷摸了摸怀中的书转身走向山顶。    “有没有兴趣一起去看戏。”    赵牧向幻影旅团三人邀请道。    库洛洛点点头，他喜欢书喜欢阅读，到底什么样的书让伊尔迷如此失态，因为揍敌客家族旅团连续死了两个团员，虽然出于旅团整体利益的考量他放弃复仇。    可若是能看到揍敌客家族倒霉，那一定是很开心的一件事。    库洛洛走在前面，赵牧凑过去和剩下四人交谈。    旅团编号11强化系的窝金，浑身都是肌肉穿着短裤和白色背心，为人大大咧咧个性直爽很好说话，崇尚强大的力量喜好战斗，赵牧投其所好一场未来的交手就成功的打下好感。    搞定了窝金，跟窝金关系最好的旅团3号信长也不好继续摆着张臭脸。    不过片刻，赵牧一行人追上伊尔迷。    伊尔迷站在路边，正和他的父亲席巴说着刚才发生的一切。    席巴的目光几次锁定赵牧，他很不喜欢这个人，但这个人至少明面上没做什么危害揍敌客家族的事情，反而送来了一本异常珍贵的杀手自传书籍，这让他完全找不到立刻驱逐此人的理由。

正文卷 第054章 无知等于找死
    第054章    “我去找你高祖父，你先去看看是谁敢对揍敌客出手。”    席巴小声叮嘱道。    伊尔迷点点头，席巴立刻原路返回。    赵牧等人继续上山，伊尔迷却主动放慢了脚步。    无论是库洛洛还是赵牧都脸色一黑，伊尔迷这是无形的寻求他们的保护了，有人敢对揍敌客家族下手，那无论如何也是有一定实力的，只是实力的深浅还是未知数。    十几分钟后，众人来到管家和佣人居住的别墅。    管家梧桐，立刻带着几个佣人出门迎接。    “将所有人叫出来。”    伊尔迷平静地说道。    管家梧桐虽然不解，但还是将所有目前在的人都喊了出来整齐地排列。    没等一会，席巴揍敌客回来了。    整个揍敌客家族十人，除了离家在外的祖母和奇耄还有被软禁无法见人的一个，剩下的六个都和席巴一起出现，其中为首一个长的好像河童一样的矮小老头手中拿着一把红色的短刀。    所有人都到齐了，视线基本都集中在赵牧身上。    赵牧伸出手，冲着白冰招了招手。    白冰脸上冷若冰霜，傻子都能看出来了，赵牧是用出卖他们姐弟的方式将揍敌客家族的人吸引到这里，弄不好还将他们给卖了一个好价钱。    不过不要紧，方法不重要，结果才是重要的。    据她所知，揍敌客家族的人都到齐了。    只要人到了，她就可以动手了。    毒，已经准备了几个月。    甚至早已经传遍了枯枯戮山，只是这种毒无形无迹无色无味，在没有遇到引子以前完全无害，跟灰尘融于一体早已经让枯枯戮山所有的生命体身中剧毒。    她需要的，不过是赵牧把人引来然后她释放出剧毒的药引。    就算赵牧不来，她的计划一样实施，无非是浪费更多珍贵的药引，在轮回世界配置药引耗费了他们姐弟大半年的时间，如果能在这里节省一些剩下的就能用在猎人考试。    “你们两个出来。”    管家梧桐察觉到情况不对，走向白冰和白河不容置疑的命令道。    “人到齐了，可以开始了。”    白冰自信的笑道。    白河憨憨的点点头，抬手往地下扔了一个手雷。    周围的佣人第一时间躲开，梧桐也退后了一些，手雷炸开了却不是炸药，而是如同闪光弹一样向着周围辐射出粉红色的光芒将所有人笼罩在内。    赵牧也在其中，第一时间看向左眼视网膜。    【提示：你体内潜藏的石化神经毒素激活，你失去对身体的控制】    尝试动了一下身体，果然一动都不能动了。    不止是他，除了幻影旅团三人，包括揍敌客家族的族人全部都如同石化一样一动不动，库洛洛看到这局面立刻冲向白冰和白河，出手就是全力以赴抱着必杀的信念。    但百米距离只是越过一半，已经栽倒在地上一动不动。    窝金和信长，纵然身为强化系也只是多冲了一段距离就扑倒在地，他们来到揍敌客家族不过十几分钟，体内的石化神经剧毒竟然已经不知不觉的扩散开。    看到所有人都一动不动，白冰笑了笑快步走向赵牧。    “你看，我赢了。”    白冰笑道，手中瞬间闪现一把餐刀飞射向赵牧胯下。    叮！    餐刀被弹开。    赵牧怜悯的看着白冰，浑身上下气从精孔散发，念兽羽蛇神化为防具形态出现在身上，浑身都被漆黑的绚丽装甲覆盖，就连头上都有头盔和面具，背后还有一双羽蛇神的翅膀。    的的确确，身体已经无法动弹分毫。    但是念能力，不需要身体移动也能使用。    白冰和白河，他们恐怕根本不了解念能力，他们只是两个念能力方面的菜鸟，自以为麻痹了所有人的神经他们就会任由宰割，但事实上他们最多杀几个佣人，揍敌客家族和幻影旅团他们一个都杀不掉。    因为只是单纯的坚，就足以让气在体表形成他们根本无法破坏的防御层、    白冰和白河，他们的意识形态还是现实。    他们小看了剧情人物，小看了念力。    这不奇怪，念力在全职猎人的世界本来就是保密的。    普通人，根本不知道念力的存在。    他们能了解的只是自身直观的感受，恐怕他们接触到的只是念力最基础的缠绝和练，至于更上层的发和高等应用技巧，因为他们才掌握念力一两个月根本没有得到相关的指点。    如果不知道发的存在，不知道念的各种高等应用技巧和无限的可能性。    结果会是什么？    他们会错误的将念当成一种强化身体的能量，他们不知道念力能附着在体表强化防御，不知道念力能具现化念兽自由行动杀敌，不知道念力能开发出各种匪夷所思的特殊能力。    他们只知道，念力能缠绕在体表减少生命能量流失。    “这就是无知的下场。”    赵牧心中一叹。    白冰和白河是如此，未来的曙光联邦何尝不是一样，对于现实的黑暗大陆，人类了解的太少了，面对未知的敌人，根本不知道什么手段能克制敌人保护自己。    所以从一开始，这对姐弟就注定悲剧。    他们太自信太骄傲，身为基因融合者的异能也让他们一路顺风顺水。    所以他们小看了轮回世界，如果让他们活过新手世界，再经过几次轮回世界的残酷淘汰，他们绝对不会再做出这种冒险的事情，可惜现在一切都迟了。    如同河童一样脑袋扁平的马哈，在这一刻背着手动了。    只是眨眼间，已经贴近到白河背后。    如同探囊取物，从白河的背后挖出他的心脏，除了衣服破开了一个洞，他的皮肉上甚至看不到一丝伤口和鲜血，只因为马哈出手的速度太快同时避开了主要的血管。    足足过了两三秒，白河才低着头捂着自己的心脏倒了下去。    听到声音，正惊疑赵牧身上贴身护甲的白冰转过头去。    看到倒下的白河，美目中满是难以置信。    “这不可能，我的瞳术看到的明明不是这样……”    白冰颤声道。    相距不到两米的赵牧，清晰地听到了白冰口中发抖的声音。    这一句话，瞬间让他改变主意。    本不打算动手，可现在他要亲自动手解决白冰，对于她隐藏的瞳术他的魔眼可是很饥渴的。    念兽羽蛇神瞬间具现化，扑到白冰背上一口咬下脑袋。    鲜血从脖子上喷溅，晚了一步的马哈避开四处喷溅的鲜血饶有兴趣的看着赵牧，最终还是什么都没有说一脚踢向白冰的身体，从她的口袋中掉出几样杂物失望的摇摇头。    解药，他并没有找到。    事实上他的身体也是被麻痹神经的，只是他对念力的控制太强大，虽然不是操作系念能力者，但是依然能用念力包裹身体用气控制手脚移动，可无法解毒最多也就只能发挥不到一半的实力。    这回是遇到两个狂妄无知的小鬼，但是下一次呢？    如果是强大的念能力者，用这种麻痹神经的毒对揍敌客家族出手，他们恐怕就真的要全军覆没了，这种恐怖的毒必须要找到解毒的方法，绝对不能成为揍敌客家族的弱点。

正文卷 第055章 旅团的好处
    （求推荐收藏）    “需要解毒吗？”    赵牧突然活动了一下手脚冲马哈笑道。    念兽羽蛇神，嗖的一下来到库洛洛身边咬向他的手腕，库洛洛犹豫了一下解除了手部的气，毒牙刺入手腕体内麻痹神经的剧毒立刻被毒牙抽了出来。    然后是窝金和信长，再然后是伊尔迷和其他揍敌客家族的人。    马哈老爷子始终盯着，确保赵牧没有暗中下黑手，这才解除了手部的念被念兽羽蛇神咬了一口抽走体内剧毒，虽然这个小鬼心机深沉，但是帮了揍敌客家族一个大忙是肯定的。    如果没有这个小鬼解毒，他们就只能一点点用气将体内的剧毒逼出来。    “这个给你，好好珍惜它。”    马哈不舍的将左手抓着的红色短刀丢给赵牧。    “我们算是同行，我不会辱没这把刀的。”    赵牧认真说道。    “老头子累了，有空可以来找我喝茶。”    马哈说着消失在原地。    速度之快，赵牧目前的眼睛竟然一点都捕捉不到，这让他更加渴望融合白冰的瞳术，不管是什么瞳术，都能强化他的魔眼具备更强大的视觉能力。    精神深入彩虹岛，其中有十万领民瞬间如同木偶一样走向海边。    反正这些人过一年就能跟着世界轮回重新复活一次，现在提前死亡贡献出自己的眼睛也是应该的，真正人类的眼睛肯定比血肉魔盒制造的普通人眼睛要更加适用。    “揍敌客家欠你一个人情。”    席巴走到赵牧跟前伸出手。    人情是要还的，可如果赵牧心怀不轨他也不会客气。    “如果有一天要前往真正的世界，算我一个就好。”    赵牧和席巴握了一下手笑道。    “真正的世界。”    席巴心中一跳但还是点了点头。    他就奇怪，赵牧拿出的那本书，能完成里面种种暗杀的存在，绝对是比他们揍敌客家族更强大的杀手不可能是赵牧，看来看来写那本书的不是赵牧的老师就是他的长辈。    真正世界，自然是指人类世界以外的黑暗大陆。    那里是人类的禁地，人类强者能从那里活着出来的屈指可数。    他只是粗略的翻了那本书，已经在其中看到一些被暗杀的对象并不是人类世界的已知物种，结合赵牧想前往黑暗大陆的野心，写下那本书的人有可能现在还在黑暗大陆。    “他们留在这里很不自在，作为团员先行告退了。”    赵牧意有所指的说道。    席巴点点头，他倒是想招待赵牧再探探虚实，从他口中打探更多那本书的作者的消息，但是幻影旅团和揍敌客家族有两条人命的纠葛，这个时候的确不是一个合适的时机。    “我会参加这一届猎人考试，说不定我们还会见面。”    赵牧路过伊尔迷身边的时候小声道。    伊尔迷死鱼眼一突，他完成一个任务需要用到猎人执照，正打算参加这一届的猎人考试，但这件事情赵牧是怎么知道的，张口想问却看到赵牧已经走远了。    黄泉之门外，看到车祸现场的轿车库洛洛一阵无语。    开车，显然是不可能了。    “不介意的话可以搭乘我的念兽。”    赵牧说出放出念兽羽蛇神。    “你们留在这里，你跟我来，我有话和你说。”    库洛洛冲着赵牧说道。    赵牧点点头，跟库洛洛走到避开窝金和信长的地方。    “你为什么要加入旅团。”    库洛洛认真问道。    “为什么？”    赵牧自信的笑道，“我想成为新的团长，但你可以放心一点，我不会损害旅团的利益下黑手，我会光明正大的证明我比你更适合带领旅团。”    “希望你能说到做到？”    库洛洛平静地说道。    “当然！”    赵牧认真说道，“我很清楚只有让团员心服口服才能真正掌控旅团，就说窝金和信长他们，不让他们心服想凭借力量摧毁旅团容易，想掌控旅团却是不可能的，如果你担心我威胁到你……”    “我不担心，有本事就来拿好了。”    库洛洛打断赵牧的话自信的说道。    “走着瞧。”    赵牧笑道。    他知道，自己加入旅团再没有任何问题了。    库洛洛是一个很骄傲也很谨慎的人，在他眼中旅团的利益高于一切，如果自身的生命和旅团利益产生冲突，他甚至会毫不犹豫以旅团利益为重。    这是一个有信仰有原则的人，这种人最好利用不过了。    库洛洛坚信，自己不可能收服旅团其他成员。    但是他不知道，他活着的时候的确如此，但他如果死了，想收服成员的人心就简单多了，等到彻底掌控了幻影旅团，他就可以在这个世界经营下一份不小的势力。    从枯枯戮山到山下小镇，库洛洛一路上开始和赵牧说一些旅团的基本情况。    比如介绍团员，再比如交换联系方式。    平常的时候旅团成员各忙各的，但是遇到大的猎物就会召集所有团员一起出手，而他们下一次的猎物就是抢劫明年9月位于友客鑫市的拍卖会。    听到库洛洛的话，赵牧迫不及待打开个人信息。    新手世界，他最多呆到明年1月23号。    算算时间，距今只有45天。    到时候他就必须离开新手世界，而下一次想要进来要么碰运气要么得到选定轮回世界的特殊技能或者道具，但是在超维进化游戏初期这几乎是不可能得到的。    但是他又必须进来，那么只有一个办法。    接到特殊任务，然后强制进来。    选择加入幻影旅团，夺取整个旅团是一个原因，更重要的原因就是以这重身份领取明年9月旅团抢劫友客鑫市的任务，友客鑫市发生了全职猎人的主线剧情，只要接到相关任务就一定能再一次进入全职猎人世界。    【提示：你发现当前世界第二阶段主线任务，是否接取】    “接取！”    赵牧心中默念。    【提示：你成功领取第二阶段主线任务，因为你加入特殊阵营，主线任务强制锁定】    【主线任务：抢劫友客鑫市（未激活）】    【任务目标：保证幻影旅团成员存活，具体奖励根据第二阶段双方阵营强弱判断】    【评价：恭喜你得到再次进入全职猎人世界的入场券】    看着只有自己能看到的信息提示，赵牧满意的笑了笑。    整个全职猎人，总共分为猎人考试、友客鑫市、贪婪之岛、蚂蚁和黑暗大陆五个阶段的剧情，熟知所有剧情发展的他，必然要抓住机会踩着所有剧情人物和超维进化者的尸骨不断前行。

正文卷 第056章 灾厄魔瞳（求收藏推荐）
    第056章    肯特市，赵牧带着墨镜走下飞艇叫了辆出租车。    他要参加的第287期猎人测试，任务开始地点就位于这座繁华的小城市。    这就是知道剧情的好处，如果一无所知，就必须从世界各地找到这里，对于超维进化者来说也是一样，甚至因为他们对于这个世界了解有限，想要找到这里必然更加困难。    茶花树街2端5号座，赵牧依据记忆找到这里。    如果没记错，就是这家烤肉店里面有通往地下考场的隐藏电梯。    从他和库洛洛三人分开，至今已经过去一个月。    这一个月，他走遍了周围大小几十座城市，就连睡觉都是在交通工具上面，辛苦一个月的收获就是原本七千多点的时光念力直线提升到11600点，这是他在黑夜公国无法想象的庞大数字。    但是跟他的需求相比，这个数字还差的远。    距离猎人测试开始还有两天，他这算是作弊提前找到了测试会场所在。    烤肉店附近的酒店，赵牧住进能看到烤肉店的临街客房。    “总算能好好休息一下了。”    想起这个月的奔波和收货，赵牧痛并快乐着的在浴缸中舒服的泡澡。    打开个人信息，时光念力后面的数字格外让人兴奋。    但更让人激动的是，他的魔眼终于融合第一种瞳术。    【魔眼：特质系混合具现化系念能力】    【融合瞳术一：灾厄魔瞳】    【灾厄魔瞳：（史诗级天赋瞳术）】    【等级：LV1（2/10000）+】    【瞳术效果：双眼能模糊的看到天地间的灾厄（被动）】    【评价：至凶至恶的天赋瞳术】    史诗等级的天赋瞳术，融合的过程很容易，在强制绝无法使用念力的状态下，彩虹岛摧毁十万双眼睛完成使用魔眼吞噬瞳术的制约也很容易，真正的困难出现在瞳术融合过后。    灾厄魔瞳，先天就是史诗等级的天赋瞳术。    LV1升级LV2，需要10000点熟练度。    而一点熟练度，需要1点时光念力。    这根本不是新手时期应该提升的瞳术，可是瞳术效果实在让人心动。    可以看到万物灾厄，这意味着可以察觉甚至躲避危险。    这是好事，但是LV1的瞳术只能模糊灾厄之气看到就很蛋疼了。    白冰，应该就是死在这上面。    她看到了揍敌客家族被大量灾厄之气笼罩，而她的到来加重了灾厄之气，所以才坚信自己不会失败会给揍敌客家族带来灾难，但是她忽略了一点，她的确在揍敌客家族看到了灾厄，可是这灾厄有可能只是某个个体生命散发的。    只是这个生命太过邪恶，过于强大的灾厄气息笼罩了枯枯戮山。    比如说，揍敌客家族的四子体内寄居的怪物。    源自于全职猎人黑暗大陆的怪物，虽然全职猎人的黑暗大陆跟现实世界的黑暗大陆没法相比，但很多超维进化者都认为两者存在某种联系，实在是全职猎人和现实世界在很多方面有不少相似。    同样有黑暗大陆，同样面临黑暗大陆的威胁，同样是黑暗大陆的一座湖中岛。    因为这三点相似，未来全职猎人是曙光联邦重点开发的轮回世界。    源自于黑暗大陆的怪物，对于揍敌客家族来说当然是潜在的灾厄，所以白冰才判断错误，误以为揍敌客家族一定会倒霉，这充分证明了一件事，不怕不了解一件事，就怕了解的的不清不楚。    史诗级天赋瞳术，赵牧实在是心动。    所以他决定不惜代价提升一级看看，看看LV2的灾厄魔瞳有什么变化。    如果还是没有太大变化，那就暂且放弃这个瞳术。    时光念力有限，他不可能在一个瞳术上面投入无底洞一样的投资。    赵牧深吸口气，点了一下熟练度后面的+号。    【灾厄魔瞳：（史诗级天赋瞳术）】    【等级：LV2（1/20000）+】    【瞳术效果：双眼能清晰的看到天地间的灾厄（被动）】    【瞳术技能：灾厄干涉――消耗500点能量，对双眼看到的灾厄进行强化转移和削弱。】    【评价：至凶至恶的天赋瞳术】    “清晰地看到灾厄！”    赵牧走到酒店落地窗边看向街上。    灾厄魔瞳升级以前，他虽然能看到分散在天地间的灾厄之气，可这些灾厄之气彼此纠缠混淆，尤其是行人密集的地方更是完全混杂在一起无法细分灾厄之气属于谁。    整体给人的感觉，就好像是隔着磨砂玻璃视物。    但是现在不同，磨砂玻璃消失了，而且灾厄之气也有不同的颜色，从纯白色到灰色再到黑色，只是这一会他就看到一个身上有灰色灾厄之气的行人，一脚踩空手先着地后折断了一根手指。    手指折断以后，身上的灾厄之气从淡灰色变成白色。    如果白冰的灾厄魔瞳是LV2，她就不会混淆揍敌客家族笼罩的灾厄之气，就能看出那庞大的灾厄之气只是属于个人，至于其他人虽然身怀灾厄之气但是远不足以致命。    只是这一点变化，这一个月的辛苦就完全值得。    “可惜这瞳术看不到自己的灾厄之气。”    赵牧遗憾的嘀咕道。    但转念一想，这才只是LV2的灾厄魔瞳。    关于技能和天赋的等级，有一个大概的划分范围。    不是全部，但至少大多数都是如此。    白色技能一般LV10就是上限，蓝色LV10，紫色LV15，金色LV10，史诗LV5，传说LV3，整体技能上限呈现一个上升又不断下降的过程。    别看传说技能上限LV3，提升任何一级的难度都远超紫色技能提升到LV15.    念力，就是上限LV10――LV15的技能。    没有具体品质划分，根据个体资质上限可能是蓝色，但也有可能达到紫色。    具体哪一种，看个人开发的念能力强弱和资质。    由此可见，白冰的史诗天赋瞳术有多罕见，在未来三百年，已知具备史诗及含以上天赋能力的不超过百人，如果白冰能活下来绝对会成为一代强者，可惜她过于相信天赋过于自傲开局就结束。    类似白冰一样被埋没的天才，在超维进化者中绝对不止她一个。    “灾厄干涉！”    赵牧瞬间激活瞳术技能，体内的气被一下子抽掉一半。    原本只是能看到的灾厄之气，在这一刻他感觉到自己能进行一定程度的干扰，大街上几十个有微弱灰色灾厄之气在身的行人，身上的灾厄之气被他全部干扰转移，汇聚到一个只有白色灾厄之气在身的行人身上。    白色的灾厄之气，转眼间染成深灰色。    甚至深灰色的灾厄之气，没有潜伏期直接向四周爆发开来。    路上一辆车，车里的司机不经意的看到路边一个美女是他最喜欢的类型，下意识地多看了一眼，只是这瞬间的愣神下一刻挡风玻璃受到重击，被灾厄眷顾的行人被撞上天倒在路中间。    司机吓傻了，赵牧却抿着嘴唇难以压抑笑容。    淡灰色，意味着受点小伤倒霉。    深灰色，就是重伤了。    如果是黑色，恐怕面临的下场应该就是死亡了。    虽然激活瞳术一次消耗500点念力多了一点，但是这个天赋瞳术LV2的效果实在是让他满意。

正文卷 第057章 具现复制（求收藏推荐）
    “熟练度增加了！”    赵牧眼前一亮。    刚才动用了一次灾难干涉，熟练度从1变成了2.    转念一想，这也就是聊胜于无。    按照他的念力恢复速度，一天下来最多也就施展个十几次，两万点熟练度至少需要几年，更别说他根本不可能把所有恢复的念力都用来发动灾难干涉。    保守估计，超维进化者不借助外力二十年才能提升一级史诗天赋。    时光念力是提升最快的，超维币消耗不起，超维进化者一般都是急需提升某种技能，或者是提升熟练度到最后卡在瓶颈，这才会消耗超维币直接提升技能熟练度。    至于平时，还是以自我修炼和借助特殊宝物为主。    就好像灾厄魔瞳，如果能吞噬融合具备灾厄性质的东西，必然可以加快自身的成长，他当年为了快速提升基础刀术，就到处拜访刀术名家钻研各种刀术，这些都可以加快技能熟练度的提升。    还剩1600时光念力，赵牧在念力后面点了一下。    离开黑夜公国的两个月，他已经熟练掌握了LV9的念能力。    扣除900时光念力，立刻提示选择LV10的技能强化。    点完以后先看熟练度，看到还有熟练度可以继续提升松了口气。    念力介于蓝色和紫色技能，如果念力修行的天赋不好，上限就只有LV10，这种情况要么提升天赋，要么就换一种超凡能力进行修炼，不是每个人都有时光念力能打破技能上限。    【LV10技能强化选择如下】    【提升100%基础念力（金色）】    【大幅提升对念力的操控能力（紫色）】    【提升各系念力修行资质10%（紫色）】    “提升100%基础念力。”    赵牧毫不犹豫选择。    上一次舍弃，是因为念力够用。    但是现在显然不够用了，无论是魔眼还是念兽羽蛇神都占据念力上限，如果使用灾厄干涉甚至连念兽羽蛇神都无法具现化，提升一倍的基础念力对他来说至关重要。    最后六百点时光念力，赵牧看向技能栏新增的技能。    【具现复制LV1（16/100）（蓝色）（别名神的左手恶魔的右手）】    【技能效果：左手触摸物体，右手复制左手触摸完全一样的物体并具备圆的效果】    【提示1：右手无法复制活物，但可以复制活物尸体】    【提示2：复制来的东西只能存在24小时，消耗念力多少依据复制物品大小复杂程度来定，复制出来的东西具备圆的念力效果，触摸真品可以感知到复制品的具体位置】    【提示3：无法复制具备特殊超凡力量的物品】    【评价：别指望你复制的东西是真的】    赵牧认真的看着新增的技能，这正是库哗的超维卡牌中掉落的技能。    能掉落技能，他也感到很意外，非任务期间的掉率可是不到任务期间的百分之一，从这方面来看，他在抽卡方面是妥妥的欧皇了。    当时选择库哗，无非是因为他的相对弱小更好杀。    但没想到掉落了技能，起初对于是否学习这个技能，他犹豫了很久，因为库哗的复制有自身的局限，首先必须左手触摸真品，其次是不能复制具备特殊念力效果的东西。    如果复制没有限制，那这就是一个传说技能了。    甚至血肉魔盒，都能复制出第二第三个。    纵然复制后只能存在24小时，这也是极为逆天的传说技能。    但不能复制具备特殊力量的存在这就很鸡肋了，撑死也就复制一些金银珠宝骗人，实质上无法对超维进化者带来任何好处，可是时光念力的存在让他学习了这个技能。    蓝色的具现复制，无法复制超凡力量。    但是紫色、金色、甚至史诗和传说，具现复制会不会如他所想的不断进化，最终实现左手一把传说匕首，右手一抹复制出来一把传说匕首的奇迹。    正是冲着这种可能性，他选择学掉这个技能。    这一个月，他在收集时光念力的同时盗窃了不少珠宝，通过这个念力留下复制品，换了不少全职猎人世界的货币戒尼后上网订购了不少水晶，算算时间就在这两天就会送到他现在下榻的酒店。    只靠彩虹岛产出的少量黑水晶，最多维持水晶影乌鸦半死不活的状态。    影化的效果，在揍敌客家族验证的很清楚。    虽然最后通过交换就得到了想要的东西，但是对揍敌客家族的了解总会用到的，前不久伊尔迷还打电话拐弯抹角的询问了他，显然是怀疑出现的稀释蔷薇剧毒和他有关却找不到证据。    赵牧手一翻，张新出现一尺长的红色短刀。    【？？？？：（紫色）（未鉴定属性封印中）】    【价值：20000超维币】    东西很好，但就是太好了让人头疼。    不知道是不是没有鉴定的缘故，里面的时光念力他都无法抽走。    收起匕首，赵牧继续研究灾厄干涉。    已经达到2050点上限的念力，再加上300%的恢复足够他连续使用。    几次下来，赵牧总结出一些应用技巧。    他可以集中灾厄让一个人倒霉，可以集中灾厄让一栋房子倒塌，也可以将两个人的灾厄纠缠在一起让两个人发生口角甚至斗殴，最后甚至纠缠两辆汽车的灾厄让两辆汽车彼此相撞。    这种强大的能力，也不是没有局限性。    面对普通人，几乎操控自如。    但是面对从猎人测试的烤肉店走出的一个念能力者，灾厄干涉对灾厄的控制就大幅减弱，本来足以重伤的灾厄最后不过是让念能力者受到轻伤。    想完全依靠灾厄干涉杀掉超凡能力者，怕是至少要LV3才行。    再或者，他能弄到一些强化灾厄干涉的宝物或者技能。    叮铃铃！    手机声响了，赵牧伸手一抓，气外放到三米外用周包裹住手机。    精准的控制下，手机一下子被拉扯到手里。    “谁！”    赵牧接通电话后问道。    “尊敬的客人，前台有人给您送来收货单。”    手机中传来悦耳的女声。    “我马上下去。”    赵牧说着挂掉电话离开酒店套房。    几个小时后，赵牧带着数十吨天然水晶满载而归。    饿了好些天的水晶影乌鸦，在彩虹岛卡牌空间饿死鬼一样大快朵颐。    食物问题暂时解决了，但终究不是长久之计，就说这些水晶无法带出全职猎人世界，想在现实中购买天然水晶又太困难了，因为天然水晶在现实中根本没有市场。    现实的曙光联邦，人造钻石、人造黄金和人造水晶才是主流。    不是天然的就更好，人造的水晶制品里面可以合成融合各种对人体有益的药物成分，这是天然水晶无论如何也比不了的，天然水晶唯一的优点恐怕就是里面隐藏的灵性。    直到主修生活职业的超维进化者大量出现，天然材料才再一次受到追捧。    实在不行，只能跟曙光购买水晶了。    但直接购买太不划算，最好的办法还是和水晶凤凰一样，让水晶影乌鸦进化的时候融合一种高品质具备超凡力量的黑水晶，这种水晶最好还有自我恢复力量的特性，这才能彻底解决食物问题。

正文卷 第058章 猎人测试
    （求收藏推荐）    两天后，赵牧终于等到曙光子系统的信息提示。    【主线任务：存活一年】    【状态：完成】    【任务奖励发放：1点自由属性点，1000超维币】    【是否开启支线任务1，猎人测试可延长离开轮回世界时间17天】    “是！”    赵牧肯定的说道。    【支线任务1：猎人测试】    【任务难度：LV3】    【任务简介：一年一度的猎人测试已经开始，成功脱颖而出成为职业猎人】    【任务信息：只有掌握念的存在才有资格探索未知的神秘】    【任务期限：17天】    【任务奖励：1点黄金属性点，3000超维币，猎人执照一张】    【提示：如果没有超凡的力量不要做超出自身能力极限以外的事情】    “提示，不如说最后的警告。”    赵牧失笑道。    曙光联邦人类，纵然是基因调制者，在身体素质也也远逊色于全职猎人世界的人类，除非是基因融合者才能相提并论，再或者提前掌握念力，这才有把握活着通过猎人考试。    不满足这两种条件的，就只能碰运气通过了。    第一次超维进化者参与的猎人测试，因为无知无畏和对奖励的贪婪，直接有上万超维进化者找到了猎人考试的地点，几十倍于轮回世界剧情的测试人数，直接导致猎人公会提高了任务难度。    结果就是，超维进化者死伤惨重。    纵然没死的，也要至少背上相当于五千超维币的惩罚债务。    结账，退房。    赵牧早早来到烤肉店点了一大份烤肉。    别说，味道还不错。    “我要前往地下。”    赵牧吃完早餐以后来到烤肉店老板面前淡然道。    “你说什么，我听不懂？”    烤肉店老板装傻道。    “猎人测试地下会场。”    赵牧挑明说道。    “你的引路人呢？”    烤肉店老板微微一惊。    被人找到这里不奇怪，但是没有引路人就很奇怪了，考生在来到这里以前还会经过一些编外考官的测试，应该有引路人带领合格的考生过来才对。    但不管怎么说，既然找到这里就有资格参加考核。    “里屋！”    烤肉店老板指着里面一个房间说道。    “谢谢！”    赵牧随口道谢走进里屋，里面只有桌子和椅子。    但不过几秒钟，整间屋子开始下沉。    这整间屋子，就是一个大型电梯。    几分钟后，其中一面墙壁打开。    外面是一条地下防空洞一样的通道，熟知剧情的赵牧知道这条通道尽头通向达美妮湿原，再穿过一段距离的湿地就会抵达遍布各种自然资源的维斯康森林公园。    看到赵牧乘坐电梯下来，迎面走来一个几岁小孩大小的豆面人。    穿着西装，脸和绿豆子一样没有鼻子和耳朵。    这样奇异的生物，赵牧很好奇里面的身体构造是什么，可惜不能杀掉解剖，豆面人虽然不足为据，但这小东西可是猎人协会当代会长的秘书。    “给你，你是1号。”    豆面人递过一个圆形号牌准备转身离开。    “可以问一下，你准备了多少号牌吗？”    赵牧突然问道。    “两千个。”    豆面人楞了一下随口答道。    “我建议你再增加一万个。”    赵牧笑道。    豆面人眨眨眼睛，转身不再理会赵牧径直走开。    开什么玩笑？    从世界各地找到猎人测试的正式会场，差不多一万人才有一个能找到这里，历届猎人测试人数最多的一届也没有超过三千人进入初试，再准备一万个号牌根本是在胡言乱语。    赵牧偷偷一笑，很快豆面人就会崩溃的。    烤肉店老板和猎人测试第一关的考官也会崩溃，突然增加的一万考生，别说是号牌远远不够，就是这个地下通道一万人都要排出一条超级长队才能挤满。    最让人担心的是，烤肉店的升降电梯能不能承受连续运送一万人。    在这里傻等着，然后挤成沙丁鱼罐头？    赵牧可不打算在这里浪费时间，身上唰唰套上两层念力膜，走到前方隔断通道的铁门身体虚化直接穿过铁门，消失了一层念力膜但还有另外一层念力膜保持隐身。    在门背后，赵牧看到坐在地上穿着紫色西装紫色卷发的考官。    此人手里提着一个用线坠着的玩具娃娃头，这东西一看就是念能力具现化的造物。    赵牧闭上眼睛不去看，快步顺着通道离开。    再不离开，他的心会痛。    能看不能杀，这是最大的痛苦。    非任务期间掉率太低，任务期间掉率好不容易高了却又不能杀考官。    好在这场猎人测试，他还能得到其他的收获。    远的不说，穿过地下通道就是达美妮湿原，再穿过湿地抵达的维斯康森林公园，里面就有非常丰富的野生资源，其中不乏一些野兽和珍兽具备非常好的猎杀条件。    满世界乱跑的两个月，他不是没有寻找丛林中的野兽猎杀。    只是掉落太低，不值得花费时间精力。    现在任务期间掉率提高，他不介意多猎杀一些野兽和珍兽。    不需要掉落太珍贵的东西，能掉落一些曙光承认的肉就可以，这些肉可以用血肉魔盒制造成曙光承认的强化药剂，他现在可是很缺少超维币，光是揍敌客家族得到的紫色匕首就需要两万超维币才能带出去。    不趁着这个机会赚一点，万一不够兑换紫色匕首他哭都来不及。    他没有升级基础刀术等基础技能，等的就是这一天，生怕自己成为男爵猎杀这些可爱的小钱钱，掉率会因为等级差距降低到一个可怕的程度，要是不能有足够的收获他可就太亏了。    距离考官有一定距离，赵牧取出一辆自行车。    用周包裹住自行车每一个零部件，双脚开始疯狂的踩着踏板，时速20公里的自行车，愣是被他踩出了500公里每小时的疯狂高速，如果不是气对自行车的强化保护，没几脚下去自行车就散架了。    对于念能力高手来说，自行车才是最优秀的陆地交通工具。    当然正常来说，几乎没人会这么浪费念力。    可赵牧不在乎，300%的念力恢复速度，持续性的小消耗不止不会给他造成负担，甚至有助于他在使用“周”强化自行车的过程中加深对念力的操控。

正文卷 第059章 湿原屠杀
    （求推荐收藏）    滋！    轮胎和地面发出尖锐的摩擦声。    赵牧瞬间收起自行车，在地上跑了一段距离卸掉冲击。    在他背后，是一条巴掌大小燃烧的火焰，超高速骑行的自行车，轮胎和地面摩擦放热燃烧，这种疯狂的骑车技术足以让任何自行车爱好者感到崩溃。    赵牧整理了一下发型，跳到念兽羽蛇神头上腾空而起。    挥手间几百个水晶小鸟四散开来，虽然都只是随便雕琢的水晶作品，但是1点时光念力激活的灵性足以让这些小东西完成最基本的任务，比如在周围的浓雾中寻找附近地域的野兽等生物。    强化过一次的魔眼，能轻易的看到千米之外的蚂蚁。    赵牧很快看到几只高瘦的猴子，这是达美妮湿原最常见的人面猿。    虽然不具备超凡力量，但却是智慧生物。    能够改变自己的身体伪装成人类，从身体到语言都和人类没有任何区别，可惜点歪了进化树，这么好的天赋却用来欺骗普通人满足吃人肉的本能。    赵牧取出黑夜手杖，注入气形成十颗破甲念弹。    虽然基础射击只是LV1，但他自身就是用枪的高手百发百中，轻而易举的从空中瞄准人面猿，十颗破甲念弹飞行数百米的距离精准的命中一只只人面猿的眉心。    全部秒杀，人面猿的体质不过是五点。    面对蓝色枪械射出的强化念弹，致命伤害下足以瞬间毙命。    赵牧指了指人面猿，肩膀上的水晶影乌鸦立刻飞向地面，十只人面猿掉落一张超维卡牌，十有八九还是白色的，但不是超凡生物能有这种掉落已经很满意了。    如果是非任务期间，杀一千只人面猿能掉落一张超维卡牌就不错了。    如果是男爵，恐怕要杀一万只。    水晶影乌鸦通过影遁返回，在赵牧肩膀上丢下口中的超维卡牌。    随手折断，里面掉落出一张面具。    人面猿的面具（淡蓝色）    产地：全职猎人达美妮湿原    耐久度：1/1    装备效果：可以完美的模拟一个人型生物的外表进行变化，包括指纹、虹膜和气味，但是无法进行血液和DNA层面的改变，受到伤害会解除变身效果。    评分:11分    价格：1000超维币    评价：非常实用的易容变身道具，但是小心不要受伤。    “好东西！”    赵牧眼前一亮。    这是非常优秀的变身装备了，他的人皮衣可以彻底退休了。    唯一不好的一点，就是这东西只有一点耐久度，恐怕受到一次伤害装备就废了，就算不受伤害多来几次变身恐怕也会耗掉耐久度，只有一张远远不够他使用的。    体内的气，这一刻从精孔完全释放。    赵牧从储物空间取出一把狙击枪，这东西连装备都不是伤害很低，但用来对付人面猿这种除了伪装其他方面十分弱小的生物正合适，左手抓住狙击枪右手开始具现复制一模一样的狙击枪。    不过片刻，念兽羽蛇神背上已经多出一百把枪。    赵牧控制自己的气在背后形成一条条手臂如同千手观音，一条手臂抓起一把复制的狙击枪，瞄准能看到的人面猿纷纷开枪，虽然用气组成的手臂很脆弱，但只是扣动扳机和些许反震力还不是问题。    “我这算不算山寨？”    赵牧自言自语笑道，    据他所知，猎人协会会长的念能力就是背后具现化千手观音。    两者虽然相似，但是力量上天差地别。    猎人协会会长，他的念力等级至少是LV15，虽然因为年老实力只剩全盛时期一半，但依然是世界顶尖的念能力者，比起揍敌客家族最老的马哈还要强上一些。    念兽羽蛇神飞过一地，赵牧背后就是一片子弹雨倾泻而下。    达美妮湿原的人面猿，迎来一次前所未有的屠杀。    两个小时后，赵牧手中多出来厚厚一叠超维卡牌，这也就是他，换了其他新手超维进化者根本不可能做到这一点，眼看人面猿都躲了起来终于停止了这场屠杀。    他担心再杀下去，就会惊动猎人协会了。    折断所有超维卡牌，总共得到二十一个人面猿的面具。    赵牧满意地点点头，光是这些就至少价值三万超维币，果然任务什么的都是小菜，想要吃大餐就要挖掘任务以外的好处，中规中矩的超维进化者最后只会沦于平庸。    人面猿不能再杀了，达美妮湿原还有其他的神奇野兽。    杀人龟、催眠碟、地雷蘑菇、仿生乌鸦。    无一例外，全部都是善于伪装。    这也就难怪，达美妮湿原会被称作欺诈师之巢。    最先发现的，就是体型巨大的杀人龟。    浓雾中十几米高的巨大乌龟，背上一个个巨型草莓一样的伪装肉瘤，一口吃掉一个人绝对不是开玩笑的，可惜这东西不会飞，虽然血量挺厚的但是几百发子弹轻易解决。    体型大，自然就意味着数量少。    杀了十几只，总共才掉落一张超维卡牌。    本来不打算继续杀了，杀绝种了猎人协会肯定会进行警告和干涉。    但是超维卡牌打开，赵牧立刻改变主意。    鲜血草莓(蓝色)    产地：全职猎人达美妮湿原    分类：可食用材料类    价值：分解可提供5000毫升的高纯度人类血浆    价格：500超维币    评价：吃还是不吃，这是杀人龟在体内汇聚人血在背上长出的鲜血草莓。    “终于找到了。”    赵牧忍不住咧嘴笑道。    只是这一颗鲜血草莓，他能制造出五只肌肉改造剂一型，如果卖的好至少价值六七千超维币，这一点都不比人面猿的掉落要差，猎人测试只要有实力简直到处都是珍贵的宝藏。    又是几个小时后，杀人龟几乎被赶尽杀绝。    总共得到三个鲜血草莓，但还有其他的意外收获。    比如催眠碟，他顺手杀掉大量后掉落了一个白色催眠技能卷轴。    地雷蘑菇，得到一种白色睡眠孢子。    仿生乌鸦，得到一种模仿声音的小道具仿生口哨。    技能书不说至少价值一千超维币，睡眠孢子和仿生口哨虽然只价值100超维币，但是耐不住数量比较多，总体下来至少得到了超过一万超维币的掉落。    如此大的收获，结果就是达美妮湿原几乎被他铲平了。    猎人测试第一关的考官萨次，等带着考生来到达美妮湿原不知道会不会崩溃，浓雾中这些以欺诈本领吃人的怪兽已经死的七七八八，考生想要通过难度何止降低十倍。

正文卷 第060章 崩溃的考官（求收藏）
    肯特市，前往达美妮湿原的地下通道。    整个通道，都能明显感觉到因为上万人奔跑带来的震动和灰尘的掉落。    跑在最前面的考官萨次，全程都黑着脸不断加速。    猎人测试第一关，人数10999人。    活见鬼了！    什么时候猎人考试第一关有这么多人，世界各地初步审核的那些考官都是饭桶，怎么能将这么多人放到猎人测试的正式会场，没有足够多的号牌最后只能现场制作没有定位器的临时号牌。    这第一关考核，他一定要将合格人数刷到一千以下。    总共一百公里长度的地下通道，如果是慢跑坚持跑下来不是难事，可想要跟上他不断提升的速度就必须大步奔跑，纵然是训练有素的成年人经过这么长距离的奔跑也会丧失大半体力。    如果赵牧在这里，一定会送萨次一首古老的歌曲凉凉。    普通人持续奔跑一百公里还活蹦乱跳，全职猎人世界人类的体质有多强可想而知。    其中体质强的，原地起跳十几米高都是轻而易举。    这样怪物的体质，大部分新手超维进化者还真比不上，但是超维进化者有一个优点就是身为超维生命，无论是伤势恢复速度还是体力恢复速度都具备很大的优势。    如果是奔跑三十千米，新手超维进化者肯定落后。    但是一百千米，新手超维进化者甚至能超过大部分的全职猎人土著。    萨次将合格人数削减到一千以下的想法，根本就不可能实现。    几个小时后，通道尽头传来光明。    萨次满意地转过身，却很快黑下脸来，从地下通道冲出来的考生越来越多，转眼间就超过了一千人，粗略估计一下人数至少还在一万以上只淘汰掉几百个。    萨次东张西望，没有找到应该出场的东西。    剧本不对？    萨次摸着下巴嘀咕道。    这个时候，不是应该出现两个他早就安排好的人面猿，伪装成考官跟他来一个真假考官的戏码，让考生意识到达美妮湿原的恐怖，将一部分意志不够坚定的胆小考生给吓走。    说好的人面猿呢？    难道要他亲自上场，虽然他长的很像人面猿可是他又不会分身术。    “好像考官……”    不远处传来小孩的惊呼声。    萨次顺着声音看过去，看到一个拿着钓鱼竿的小孩和一个拿着滑板的小孩蹲在地上查看一具尸体，尸体倒在草丛里，头上一个血洞，正是跟他长的很相似的人面猿。    “枪？”    萨次速度快到如同瞬移一样出现在尸体跟前。    “大叔，这个是你亲戚吗？”    拿着钓竿的小孩指着人面猿尸体好奇的问道。    萨次满头黑线，很肯定的摇摇头。    “这里好浓的血腥气。”    拿着钓竿的小孩迎着风向抽动着鼻子有些愤怒。    “小杰，我也闻到了，没有人血的味道应该是有人打猎。”    拿着滑板的银发小孩轻松的笑道。    “奇耄不是这样的。”    小杰生气的说道，“是很浓很浓的血腥气息，不是打猎那么简单，这里的野生动物可能已经被杀光了，凶手没有处理猎物血腥味道混杂，这根本不是打猎只是在屠杀野生动物。”    “你能肯定吗？”    萨次神情凝重的向小杰问道。    大量屠杀达美妮湿原的野生动物，这不是普通人能做到的，纵然普通人大规模使用枪械和火箭弹，善于欺诈的野生动物察觉到不对也会逃跑，只有念能力者才会让达美妮湿原的生物跑都跑不掉就被杀掉。    “我的鼻子很灵不会错的。”    小杰肯定的说道。    “有人来了。”    奇胪蝗恢赶蚺ㄎ砩畲Α    他没有小杰的嗅觉，但是他对杀气有超乎常人的感知，作为揍敌客家族最具潜力的后代，虽然年纪小小但他已经历经不少暗杀任务，对杀气具备敏锐的感知能力。    萨次看向浓雾，果然从中走出一个人。    正打算问话，看到来人衣服上挂着的猎人测试1号号牌顿时一愣。    考生？    这怎么可能，不可能有人出现在他前面。    “考官你好，我已经等你很久了。”    赵牧肩膀上扛着一把狙击枪越走越近笑道。    “你为什么屠杀这里的野生动物？”    萨次还没说话，小杰就生气的问道。    【警告：你靠近世界主角，世界主角具备真实幸运危险程度LV7，没有绝对实力任何敌意行为都将带来不可预测的麻烦，请妥善处理你和世界主角的关系。】    “啧啧！不愧是真实幸运。”    赵牧心中嘀咕道。    真实幸运这种主角专属，根本就是剧情世界一种BUG。    无论怎么作死，都能逢凶化吉遇难成祥。    “这里的野生动物都是以吃人为生……”    赵牧淡然道，“这里一万多考生，至少会在里面死掉一半，你的意思是我救了五千多人的生命比不上一群吃人野兽，不管我猎杀这些野兽有什么目地，可我救了至少五千条人命这一点无可辩驳。”    “这怎么可能？”    小杰难以相信的说道。    “他说的是真的。”    萨次脸色难看的说道。    虽然很不高兴测试被破坏，但是这个一号考生说的是真的。    小杰哑口无言，他虽然喜欢动物，不喜欢看到获取食物以外对野生动物的杀戮，但他怎么都不能说五千条人命比不上一群野生动物，但是他就是很不喜欢这个人。    转身走向人群，一秒都不想在赵牧跟前多呆。    发生在这里的事情虽然只有靠前的考生听到看到，但是很快八卦传开周围上万人都知道发生了什么事，一号考生的速度远远领先于他们甚至是考官，提前到来将前路的危险野兽给杀光了。    了解到这些，顿时各种视线集中在赵牧身上。    极少数是感激，大部分是警惕。    甚至还有少数的杀意，那是遇到旗鼓相当的猎物出自于猎手的本能。    赵牧完全没有理会这些，只是走向超维进化者小心交谈。    不过片刻，血肉魔盒当天可以制造的十只肌肉改造剂一型，已经以1500超维币一份的价格全部卖掉，度过新手世界主线至少有1000超维币，再有些手段弄到1500不是问题。    用这些换取提升的属性，就有更大把握通过猎人测试。    如果不是新手囊中羞涩，赵牧有把握卖出更高价都会被抢购掉。    这边卖完东西，考官萨次已经考虑好如何修改测试内容，既然达美妮湿原的危险生物都死的差不多了，那就改变测试内容变成速度的考核，除了前一千个最快穿过达美妮湿原抵达第二场测试地点的考生，剩下的全部淘汰，这样就能大范围削减人数，要不然第二场测试被上万人参加会出大问题的。

正文卷 第061章 变态的西索（求收藏推荐）
    “第一场考核后半段开始……”    考官萨次的声音因念力强化瞬间压过周围上万人的议论声。    “考核内容，最先到达第二考场的一千人合格其他人淘汰。”    话音落下，萨次直接冲进浓雾。    本来还在低声议论赵牧的考生，一下子反应过来紧追不舍，几乎所有人都跑了，只有两个人和赵牧一起留在原地，金色短发的俊美少年再也忍不住走向赵牧。    “你就是酷拉皮卡吧！”    赵牧忍住心中的冲动笑道。    窟卢塔族唯一存活的族人，因为愤怒的时候眼睛会变成绯红色，在这种时候挖下来的眼睛被称作火红眼，美丽的色彩被评价为世界上最美的七种颜色。    匹夫无罪，怀璧其罪。    因为美丽的眼睛，所有族人都被专门烧杀抢掠的盗贼团幻影旅团屠杀干净。    酷拉皮卡想成为猎人，就是为了追捕幻影旅团。    作为轮回世界的主要男配，成为猎人后他成功觉醒了火红眼的特殊能力，只要眼睛变色就会从具现化系转化为特质系，能够完美的发挥五大系百分百的念能力效果。    针对念力来说，火红眼就是一种超级瞳术。    刚才售卖肌肉强化剂，他只是擦身而过提了一句想知道蜘蛛吗？结果这内心被复仇充斥的美少年轻而易举的就上钩了，只要提前教会他念力就能挖了他的眼睛吞噬了他的火红眼。    “你真的知道蜘蛛的消息？”    酷拉皮卡红着眼睛激动地问道。    “当然，在你背后就有一个幻影旅团的4号。”    赵牧指着酷拉皮卡背后笑道。    酷拉皮卡瞬间转身，看到不远处正走过来手中玩着扑克牌满脸病态笑容的西索，这个人很危险实力也很强，如果可以他会避而远之，但如果这个人真的是幻影旅团的成员他不会逃避。    “红色的眼睛，你是窟卢塔族。”    西索眯着眼睛笑道，“我的确是旅团成员，但是窟卢塔族灭族的时候我还没有加入旅团，这么凶恶的眼神不要随便对准我，我怕我会忍不住提前摧毁未成熟的鲜美果实。”    “那你知道其他人的消息吗？”    准备动手的酷拉皮卡强忍着心中冲动的愤怒问道。    就算西索没有屠杀他的族人，但也一定知道其他旅团成员的消息，他不想错杀无辜，但西索如果知道其他成员的消息那就一定要逼问出来，哪怕这会让自己死在这里。    “退后，他不是现在的你能对付的。”    赵牧右手按住酷拉皮卡的左肩拉向自己背后。    “这才对，我的目标是你。”    西索手指夹着扑克牌指向赵牧。    跟强者厮杀这是他最大的快乐，本以为这一次猎人测试会很无聊，但是没想到先是遇到了几个潜力不错值得期待未来的鲜美果实，借着又碰到了一个实力强大的念能力者。    面对他的杀气如此从容，这个一号不是寻常之辈。    尤其是他加入了旅团这是一个秘密，却被此人轻而易举的揭穿，他已经忍不住想要品尝鲜血，无论是一号的还是自己的，他现在急需一场畅快淋漓的厮杀。    “躲远一点。”    赵牧瞬间抓住酷拉皮卡的领子往后一抛扔出去几十米。    在这瞬间，十几张附着了气的扑克牌飞射而来。    赵牧脚步方寸间挪动轻易躲开，但是已经越过他的扑克牌，却如同被线牵引着一样，用更快的速度从他背后原路弹射回来，没有切开他的身体却粘在了他的背后。    “伸缩自如的爱。”    赵牧笑道。    正准备发动念能力的西索，一下子眯着眼睛站在原地。    “伸缩自如的爱，变化系念能力……”    赵牧自言自语道，“将气的性质改变，同时具备口香糖和橡胶的双重性质，只要被这种性质的气粘在身上，不止无法隐藏身形甚至连身体的动作都会受到限制。”    “你怎么会知道的这么清楚？”    西索眯着眼睛问道。    念能力的具体效果，这是一个念能力者最大的秘密。    被人知道，就有被针对克制的可能性。    知道他的念能力，刚才一号肯定是能躲开的，但是他根本没有躲闪反而主动让自己的气粘在他的身上，这是只有绝对能解决他的自信才会做出的事情。    “影化！”    赵牧心中默念。    影遁！    唰！    赵牧消失在原地，再次出现闪现在西索的影子中。    至于原地，只留下被伸缩自如的爱粘住的一些被舍弃的气。    伸缩自如的爱，具备惊人的黏性。    这种能力如果不知道会很麻烦，会在近身交战的时候束手束脚。    但是知道能力以后，想要克制非常简单。    首先，在体表用缠附着一层气。    如果有身体一部分被伸缩自如的爱给粘住，那就通过气的外放，将被粘住的一层气和自身的气剥离外放，如此就轻而易举的破解了伸缩自如的爱。    看到赵牧消失，西索直觉的向后一脚横扫。    他不是不想转身对敌，而是战斗的直觉告诉他一号的速度非常快，快到不给他转身的余地更没有丝毫风声，他能察觉到来自背后的危险已经是依靠经验和直觉做出的判断。    后发先至，腿比胳膊长。    赵牧现在唯一的选择，就是放弃从背后刺出的匕首。    如若不然，他会被先一步踢中。    噗！    西索脖子上飙出一道鲜血，难以置信的瞪大眼睛。    他用硬将100%的气集中在脚尖，就是为了借助脚的长度一脚踢飞一号。    但是一号的双臂，却在瞬间延长了一尺。    再加上匕首，超过了他腿的长度，如果刚才不是反应过来猛地后仰，他就不是脖子被割开一条浅浅血口，而是直接被一刀封喉，如此凶狠瞬间就分出生死的进攻，跟他以前遇到的对手完全不同。    手在脖子上一抹，伤口被念力锁住不再流血。    转身就逃，直线冲向浓雾中。    赵牧没有直接追，魔眼看到了西索在离开的同时，手中的念从十指钻出织成一张网笼罩在周围尤其是自己的影子上，他如果用影遁近身立刻就会自投罗网。    只是一次就找出克制影遁的方法，不得不说这个西索具备非常高的战斗智慧。    唰！    赵牧影遁出现挡在西索前面。    储物空间取出一袋面粉，直接对着周围撒了开来。    到处都是面粉，西索周围保持粘性的气一下子粘上了大量的面粉，他当然可以暂时解除自身的气具备的粘性，等到面粉从气上脱落然后再恢复气的粘性。    但是这一瞬间气的粘性的解除，足够自己再一次影遁到他的影子里。    从背后发起的瞬间突袭，西索绝对没有时间转身。    自己刺出匕首的速度，绝对超过他转身的速度。    只能踢出一脚，但是这又会重蹈覆辙。    经过基因改造的双臂，最大程度可以如同压缩的弹簧一样猛然间增加一尺距离，虽然会给手臂带来很大的负担，但是足以抓住机会攻击西索的要害。    如果他将气都用硬集中在要害，他的脚上就失去了的气的保护。    只需要匕首一次绞杀，就足以废掉他一条腿。    只是短短几秒钟的两次交手，西索甚至没来得及了解对手的念能力，没来得及用出最擅长的心理战术，没来得及发挥自己的优势，已经被完全了解他的敌人逼到险境。

正文卷 第062章 欺诈和复仇（求收藏）
    “停，只是误会。”    眼看下一瞬间西索就被逼到绝境，周围浓雾中飞出几根念钉扎在西索背后的位置。    刚刚影遁出现在西索背后的赵牧，不得不闪身避开错过一次好机会。    “伊尔迷，你这是什么意思？”    赵牧笑眯眯的看向浓雾深处。    虽然一对二和一对一完全不同，但他不介意尝试一下一对二。    揍敌客家族，真以为他不敢下死手。    “你和他都是旅团成员，团员自相残杀库洛洛不会允许的。”    伊尔迷从迷雾深处来到西索旁边面无表情的说道。    “你也是旅团成员。”    西索摸着脖子用病态的笑容问道。    “揍敌客家族因你而蒙羞。”    赵牧冷然一笑收起匕首走向酷拉皮卡。    此时酷拉皮卡已经完全呆住了，不只是因为伊尔迷的话，更因为刚才赵牧和西索瞬间的全力交手，那种爆发性的力量和速度完全对他形成碾压，这种碾压性的力量差距让他完全看不到报仇的希望。    赵牧提起酷拉皮卡的腰带，顺着考官萨次离开的路追了上去。    现在这个时候，还不是彻底解决他们的时候。    距离猎人测试结束还有很长时间，这段时间如果收到伊尔迷的死讯，揍敌客家族有很大的可能出动祖孙三代来给伊尔迷报仇，再说他也未必能在短时间解决掉联手的二人。    万一去晚了落到一千以后，他的猎人测试就直接失败了。    经过这一次被克制的惨败，西索一定会想办法赢回来，纵然自己不去找他，这个喜欢刺激的变态也一定会主动送上门来，现在最重要的是酷拉皮卡的火红眼，就让西索再活一段时间好了。    灾厄干涉！    赵牧回头看了一眼，将西索和伊尔迷的灾厄之气彼此纠缠。    不用多久，他们就会因为灾厄干涉产生冲突。    友情的小船，不会长久。    更何况他们本来就不是正常意义的友情，而是惺惺相惜类似于对手一样的友情，这种友情有时候很牢固但有时候又很脆弱，灾厄干涉会将这种脆弱放大彻底拆散这一对奸夫淫夫。    “你也是蜘蛛。”    酷拉皮卡双目无神木然的看着地面问道。    “加入不久。”    赵牧淡然道。    “为什么不杀了我？”    酷拉皮卡激动地说道。    “你想报仇吗？”    赵牧反问道。    “想！”    酷拉皮卡想都不想坚定的说道。    “即便敌人无比强大会让你付出生命？”    赵牧平淡的说道。    “是！”    酷拉皮卡肯定的点点头。    “我可以帮你复仇，但你的命从此是属于我的。”    赵牧蛊惑的说道，“事实上我已经帮你报了一部分血仇，加入旅团有两个方法，一个是加入空位，另一个是杀掉一个团员取而代之，我是后者杀掉了一个灭掉窟卢塔族的旅团成员这才入团。”    “只要能复仇我可以付出一切。”    酷拉皮卡声音中充斥着一抹兴奋和希望。    看到一号和西索的战斗，那种压倒性的力量让他感到绝望。    他无法想象，人类怎么才能锻炼出那种力量？    在绝望中，一号给了他希望。    虽然知道一号不怀好意，但只要知道一点就足够了，他对一号有利用价值，而一号也对幻影旅团不怀好意，反过来如果一号只是欺骗他，他自然不会真的甘愿付出生命。    “从现在起，你是我的了。”    赵牧嘴角浮现一抹邪笑。    这种心怀仇恨的人，想要控制最容易不过了。    酷拉皮卡不知道念力的存在，错误地认为旅团成员都是怪物，是他永远不可能正面对抗的强大存在，如果他知道念力知道自己也能通过修炼变的一样强大，想要说服他卖命就没这么容易了。    念兽具现化，托起自身和酷拉皮卡腾空而起。    酷拉皮卡什么也看不到，只能摸到有什么看不到的东西托起自己。    “这是念兽，念的一种产物……”    赵牧解释道，“无论是猎人还是幻影旅团，都掌握着念能力，我和西索也是一样，当然能达到我们这种程度的世界上不多，我会帮助你掌握这种力量成为我的助手。”    然后挖掉你的眼睛……    最后一句，赵牧默默在留在心里。    酷拉皮卡完全想象不到赵牧的恶意，他只听到赵牧愿意帮助他掌握这种名为念的神秘力量，这让他看到了不借助一号自己也能亲手报仇的希望，满脑子想的都是对这种力量的猜测。    “猎人测试结束以前，如果没有掌握念就说明你没有这方面的天赋。”    赵牧随口说道。    酷拉皮卡吓了一跳，立刻下定决心一定要拼命掌握念的力量。    赵牧背对着酷拉皮卡满意的笑了笑，这样就对了，他当然知道作为重要的剧情配角酷拉皮卡的资质有多出色，但是酷拉皮卡自己不知道。只要让他误以为自己的资质很差他就不敢背叛自己。    顺便这个谎言，还能让他更快的用念激发自身的火红眼瞳术。    念兽飞在天上，轻而易举的跑到考官萨次的前面。    远远地看到维斯康森林公园和高大的别墅，别墅正门前的院子里摆满了料理的烤架和厨台，已经很不耐烦的第二场考官正专心致志的看着关于美食的菜谱。    在考官后面，还有一个体型异于常人十几倍至少三四米高的巨型胖子。    “美食猎人门淇和卜哈刺。”    赵牧眼前一亮。    水晶雕琢，让他看到了生活职业的无限潜力。    没有技能栏限制的辅助职业，有时光念力快速提升自然是越多越好。    尤其是料理和暗杀，两者有一个共同点就是都是玩刀的。    料理对刀的控制，也能变相提升他对刀的掌控。    如果能直接学到曙光子系统承认的料理技能最好，实在学不到就只能暗中下手杀掉门淇或者卜哈刺，看能不能掉落料理相关的技能卷轴，总之他不会放弃这个难得的机会。    念兽羽蛇神远远落下，赵牧带着酷拉皮卡走向别墅的围墙大门。    美食猎人门淇，对美食有超乎寻常热爱的第二场测试考官。    不能允许有人轻视料理，但是反过来如果表现出对料理的喜爱和向往，就很容易得到门淇的好感，当然最重要的是他还准备了一个杀手锏，一个门淇绝对无法拒绝的交易条件。

正文卷 第063章 美食猎人（求收藏）
    院子大门向两边分开，百无聊赖的门淇一下子坐了起来。    门开了，只有两个人走了进来。    虽然都是帅哥而且一大一小，但只有两个人也太奇怪了。    “咳咳！怎么只有你们两个？”    门淇大声问道。    “他们速度太慢。”    赵牧走到近前笑道，“听说第二关有美食猎人，人活一世最重要的就是吃，美食猎人探索未知的食材，烹饪顶尖的美味满足人最本能的渴望，我们提前过来就是为了看看未来的目标。”    “你们也想成为美食猎人。”    门淇眼前一亮说道。    “当然，我还准备了礼物送给你。”    赵牧说着从储物空间取出一块肉。    足有直径一米，已经是储物空间的储存极限。    乍一看只是平常一块肉，但是门淇作为美食猎人却一眼没有认出这是什么生物的肉，她的嗅觉从中闻到了猪肉、牛肉和禽类才有的味道，这让她对这块肉产生很大的好奇。    “这是牛猪鸟的肉……”    赵牧介绍道，“通过牛、猪和鸟的杂交，有非常低的几率诞生这种神奇的食材，肉里面同时具备牛肉、猪肉和鸟肉的味道，可以烹制出不可思议的美食。”    “这怎么好意思？”    门淇嘴里说着却一把将整块肉给抢了过去抱在怀里。    “如果需要我还有很多。”    赵牧笑道。    “那就说定了。”    门淇说着冲到一边研究这块神奇的肉。    赵牧站在一边仔细观看，他很好奇自己创造的这种山寨食材有没有失败。    未来，美食的俘虏这个轮回世界着实让无数人向往。    他也是如此，他吃过名为牛猪鸟的幻想食材。    这一块当然不是，只是血肉魔盒按照他的记忆，将猪肉、牛肉和鸟肉进行融合的产物，具体能有真正牛猪鸟的几分味道完全是一个未知数。    仔细观察完一整块肉，门淇周身的气开始外放具现化。    只是转眼间，门淇所在变成一座华丽的厨房。    几个大冰箱就不说了，各种灶台和刀具数不胜数，直接具现化一个随身携带的厨房，不愧是美食猎人，当然既然是具现化的厨房肯定会具备特殊的力量。    手都成了一片残影，案板上面是密密麻麻交织的刀光。    这份手速，赵牧眼下都甘拜下风。    不过片刻，切片切块切丝甚至剁馅，整块肉被分成四份开始精心烹饪，沉浸在料理中门淇完全忽略了外物，不过十几分钟已经用准备好的材料完成一道菜。    摆在瓷盘中精致的不像话，看起来像是坐落在盘子里的一座雪山。    “火山飘雪，大家不用客气尽情享用。”    门淇解除自己念力具现化的厨房取出四双筷子笑道。    说着不等其他人答应，抢先伸出筷子在表面的雪山上夹下一块肉，原来这表面的雪山根本就是特制的糖霜配合入口即化的五花肉，吃在口中甜而不腻一股凉意驱散了周围的闷热。    最重要的是，三种不同肉的味道依次在口中炸开又被糖霜融合为一。    纵然是满怀心事的酷拉皮卡，都在这一刻沉浸于美食忘却其他。    雪山的上半截很快消失，里面是一层烤的焦脆的肉皮，门淇戳破肉皮，里面如同岩浆一样的红色肉羹缓缓流出，拿起勺子一口下去浑身上下的毛孔都在这一刻打开。    冰与火的结合，不止没有给肠胃带来负担反而全身前所未有的轻松。    【你吃下蓝色料理火山飘雪，一个小时内你将不惧怕人体承受极限的高温和严寒】    “果然，这不是一般的食物。”    赵牧放下筷子和勺子心中默默想着。    “能教我吗？”    赵牧目光火热的看着门淇。    “这个，可以是可以了。”    门淇满足的摸摸肚子想都不想就大大咧咧的说道。    赵牧立刻取出两块山寨牛猪鸟的肉，门淇这一次没有用具现化的厨房，只是用第二关考场的灶台，速度慢了很多烹饪过程可以让人看的一清二楚。    到底活了三百年，赵牧在厨艺上其实还是可以的。    不敢说和专业的生活职业相比，但比起一般的厨师经验丰富多了，毕竟在野外只能依靠自己，虽然储物空间能储存食物，但是在野外有些食物难以补充的地方是不能随便浪费储备物资的。    整个火山飘雪做下来，倒也模仿了个三四分。    当然只是样子，味道必然是天差地别。    “第一次已经很不错了，你的刀工很好，欠缺的是火候和调味。”    门淇尝了一口赞赏道，然后和赵牧说起一些注意事项。    表面上，赵牧已经学了六七分。    成品却不到三四分，这中间的差距就是对念的掌控，念本身是人体生命能量，通过念以特殊的手法激活食材本身已经流逝死亡的生命能量，让食材本身在念的力量下活过来。    赵牧认真的聆听，直到个人信息传来提示。    【得到美食猎人门淇的传授，你学会蓝色生活技能美食料理LV1】    【美食料理（蓝色）】    【技能等级：LV1（1/100）+】    【技能效果：可以通过气烹制具备特殊效果的美食】    【主动技能:：食材鉴别――通过念力的渗透了解食材的成份】    【评价：你做的饭已经吃不死人了】    “终于学会了！”    赵牧眼前一亮。    他虽然有时光念力，但是他不会完全依靠时光念力。    时光念力需要从古物中获得，可是古物总有找不到的时候，尤其是他未来注定会深入黑暗大陆，到时候在大自然荒野中时光念力必然会很难获得，他需要为此提前做准备。    黑暗大陆别的不多，黑暗生物一定遍地都是。    掌握高明的烹饪副职业技能，他必然可以在黑暗大陆走的更远。    学习技能花费了不少时间，远处的地面传来震动和打斗声。    只有前一千个人合格，大家速度都差不多无法甩开竞争对手的时候，拳头就是最佳的解决方案，再说了人一旦乱起来，纵然是考官也别想准确的分出前一千人具体是哪些人。    最终速度的考核，在别墅的院墙外面演变成一场全武行。    足足大半个小时，外面的声音才小了些。    门被打开了，走在最前面的就是西索和伊尔迷，然后就是身为主角的小杰等人，再然后才是大量狼狈的超维进化者，原著剧情抵达第二场测试的剧情人物已经只剩下不到二十个。

正文卷 第064章 第二场考核
    “酷拉皮卡。”    小杰看到酷拉皮卡立刻远远挥手喊道。    “不要理会他。”    赵牧淡然道。    酷拉皮卡只要靠近小杰，就会被其真实幸运影响，甚至所作所为最终会得到修正回归原剧情，这是最让人讨厌的一点，所以超维进化者最想杀的就是主角。    “可是他是我的朋友。”    酷拉皮卡犹豫不定地说道。    “他不适合做朋友。”    赵牧不容置疑的说道，“那个小鬼看似阳光单纯，但实质上是极端任性和自我的熊孩子，在他心里没有善恶的标准，身怀血仇的你不适合跟这种人靠的太近。”    酷拉皮卡不情愿的点点头，没有理会小杰的招呼。    他虽然不完全认同一号的判断，但他更不想因为这点小事让一号不满。    说到底，他和小杰认识不过几天还不算交情很深的朋友。    看到酷拉皮卡不理自己，小杰一下子怒气冲冲的盯着赵牧，他看到了，酷拉皮卡就是听了一号的话突然不理他了，这让他有一种自己被背叛的感觉。    思想单纯的小杰，想都不想就冲上来试图开口质问。    “麻烦！”    赵牧自语道。    飞起一脚一个回旋踢，小杰直接被踢飞出去当场昏迷。    当然他很有分寸，最多过一阵子就会苏醒。    任性的熊孩子什么的最讨厌了，尤其是这小鬼还有一个世界五大念能力者的亲爹，再加上一个活了几百年隐然是人类第一强者的祖先，要没有真实幸运和这份背景，这种熊孩子早不知道死多少回了。    就好像刚才，他刚展现杀意背后就如芒在背。    赵牧抬起头，果然看到两千多米高空不知何时多出来一艘大型飞艇。    正常剧情在第二场测试后期才会出现的猎人协会会长，如今在第二场考试还没开始以前已经悄然到来，这一届超乎寻常的考生数量，显然惊动了猎人协会会长尼特罗。    小杰和他的父亲金，两个人简直一个模子刻出来的。    如果他刚才不是踹一脚而是下死手，第一个出来阻止他的就是跟金交情不浅的尼特罗。    “看来你很讨厌那个小鬼？”    门淇随口问道。    “等我能打过他的先祖就宰了他。”    赵牧随口答道。    听到这话门淇一点反应都没有，猎人从来都不是良善之辈，否则就不会出现超高死亡率的猎人测试，想成为猎人就要舍弃怕死的念头随时面对死亡。    “你认为第二场考核考什么比较好？”    门淇突然问道。    “你问我？”    赵牧惊讶道。    “我突然意识到不是每个人都有你这样的料理天赋。”    门淇指着酷拉皮卡苦恼地说道，“就好像他，刚才他也跟着我学，跟你比起来却是天差地别，料理是讲究天分的，我原本想考核所有人的料理水平似乎根本行不通。”    “色香味，味道就不管了，只看色香如何……”    赵牧想了想说道，“成为猎人必须具备观察和动手能力，不会做饭不要紧，你做一道菜让他们学，考验的就是观察和学习能力，如果连这些最基本的都没有直接淘汰就好了。”    “有道理！”    门淇右手小拳头一敲左手掌心点点头。    “卜哈刺。”    门淇看向正在回味火山飘雪的另一个考试官。    卜哈刺点点头，足以一米多宽的手掌重重的拍在自己的肚皮上。    嗡！    如同鼓声一样的音浪散开，在场将近一千人被声音震的头晕目眩。    “忘记控制力道了。”    卜哈刺不好意思的小声道。    “现在开始第二场考核。”    门淇手中旋转着厨刀大声道，“我会给出九种外面森林公园特有的食材，这里只有两百个灶台，最先找到所有食材返回的两百个人可以进入下半阶段的考核……”    片刻过后，考生记下所有食材的特征纷纷冲进外面的森林。    “我们两个就不用了吧！”    赵牧指了指自己和酷拉皮卡。    “不用，你们直接通过。”    门淇爽快地说道。    “借里面房间一用，我想帮他开念。”    赵牧抓住酷拉皮卡的肩膀说道。    “强制开念？”    门淇眉头一皱，据她所知这样开念可是很危险的。    “他没问题的。”    赵牧肯定的说道。    门淇犹豫了一下点点头，打开背后别墅的门指点了一下房间的位置。    酷拉皮卡很高兴，却不知道自己的噩梦才刚刚开始。    赵牧向酷拉皮卡解释了一下什么是念，然后通过自身的气，直接强行打开了酷拉皮卡全身封闭的精孔，生命能量不断流失，好在酷拉皮卡资质上佳不过片刻已经掌握了最基础的缠。    而他的眼睛，也随着念的出现发生异变。    赵牧强忍着没动手，果实还没成熟，现在就收割太可惜了。    他要酷拉皮卡开发出自身的念能力，然后杀了他挖走他的眼睛，顺便将灵魂灌注进蓝色装备傀儡娃娃，他不指望酷拉皮卡的战斗能力，但是他需要一个管家一样的角色管理彩虹岛。    头脑不错的酷拉皮卡就很合适，至于他愿不愿意由不得他。    “有老鼠来了。”    赵牧突然竖起耳朵。    算算时间，这个时候两百个灶台应该已经被陆续返回的考生占完了。    剩下八百人自动淘汰，土著还好说，超维进化者必然有不甘心的，自己显然是被盯上了，看来有人想要他在达美妮湿原公开售卖肌肉强化剂赚取的超维币。    这绝对不能忍，那些可都是他辛苦才赚来的小钱钱。    敢来打劫他，必然还是有一定自信的。    门淇宣布的考试规则，找食材这种事虽然观察力等方面很重要，但运气也是一方面，不一定没找到的实力就更弱，这么多超维进化者其中必然有存在超维天赋的。    “停下了？”    赵牧自语道。    他能听到心跳声，就在他和酷拉皮卡所在房间隔壁。    影遁！    赵牧瞬间出现在隔壁。    只见一个白皮肤的瘦小白人，咬破自己的手指病态的在墙上画画，有点抽象，但画中的内容却是一个人窒息而死，赵牧怎么看怎么觉得画中的就是自己。    “诅咒类天赋，何苦寻死。”    赵牧摇摇头。    至少是金色超维天赋，如果不死未来成就也决不会低。    可惜选错了目标，注定悲剧一场。    赵牧缓缓走到瘦小白人背后，瞬间掐住脖子按在画上，鼻子和嘴完全按在墙面，五指发力掐断颈椎，神经无法控制脖子以下身体却不致死，只能双目圆瞪看着自己画出的最后一幅画窒息而死。    【提示：你杀死超维进化者本】    【提示：新手世界非杀戮世界，无法掉落杀戮卡牌】    赵牧松开手，取出血肉魔盒一口吞掉尸体。    这样没有好处的杀戮实在是没有意义，走到房门正打算开门离开，赵牧猛然间看向已经死掉的超维进化者本，本死前画出的最后一幅画，画中原本属于他的面容竟然不知不觉变成了本的。

正文卷 第065章 噩梦君王（求收藏推荐）
    “我会找到你的。”    墙上画中的本，张着嘴怨毒的盯着赵牧无声的说道。    “什么鬼？敢跟我放狠话？”    赵牧读着唇语，还不等有什么动作墙上的画消失了。    本在死前用自身鲜血画出的最后一幅未完成的画，在这一刻消失的无影无踪，就连一点血渍都没在墙上留下，一个已经死掉的人会出现这种变化，纵然在未来三百年的经历中也不多见。    刚才那一瞬间，画中的本给他一种熟悉的感觉。    难道，未来他们交手过。    赵牧不断思索未来的记忆，终于想到一个可能性很大的超维进化者。    “噩梦君王……”    赵牧一字一句说道。    噩梦君王，曙光联邦未来最大的通缉犯之一。    没人知道真面目，只知道此人善于将人拉进自身创造的噩梦世界，在未来有三大最有名的战斗副本卡牌，咒怨、寂静岭和异次元杀阵，全部都是以战斗为主的副本卡牌。    他在未来，曾经接到过暗杀噩梦君王的暗杀任务。    即便做足准备，成功暗杀几率也不到一半。    仗着有把握全身而退再加上奖励动人，他领取了暗杀噩梦君王的任务。    但还没等他动手，噩梦君王自己就死了。    他太狂妄，在圣斗士的轮回世界挑战黄金圣斗士沙加，结果提前陨落。    但不能否认，噩梦君王绝对是人类顶尖强者。    噩梦君王的天赋恐怕不是金色传奇，而是更高层的史诗天赋，他这算不算是提前造就了一个未来的强者，而且还是一个盯上了他不死不休的强者。    本的威胁，他并不放在心上。    赵牧很高兴，他很期待超维进化者中能诞生更多强者。    尤其是敌视他的强者，他都不忍心杀了。    就好像这个本，就算下次还来找他，他也会主动放本一条生路。    他会等着，等着本越来越强，在超维进化游戏一个个轮回世界得到更多的资本，就好象养猪一样养肥了再杀才能得到最肥美的猪肉。    至于本会不会威胁到他这种可笑的疑问？    可能吗？    如果连这种敌人都不能轻易镇压，还谈什么探索现实黑暗大陆，还不如找个地方躲起来等死或者找个地方享乐三百年，从一开始超维进化者就已经不够资格成为他的敌人。    唰！    赵牧消失在房间，留下水晶影乌鸦在外面看守，本人出现在彩虹岛。    未来公认的六大类最有前途副职业，仙侠类的炼宝术、科技类的机械傀儡术、生活类的烹饪料理、超空间的精灵球制造术、门槛很低的帝具制造术和魔法类的炼金术，精通掌握任何一种都能赚到大量超维币。    两个小时后，水晶影乌鸦呼唤赵牧。    一分钟后，赵牧出现在屋里。    有副本卡牌就是这点好，如果是在危险的野外可以躲进副本卡牌，当然这种主人本尊的空间转移需要至少一分钟，生死间想躲进去是做不到的，除非是那一类被开发成战斗副本空间的特殊副本卡牌。    他现在这一张，顶多算是种田类型的。    来到隔壁一看，酷拉皮卡已经基本掌握缠、绝和练。    这种速度，足以让大多数念能力者汗颜。    “第二场考试结束了。”    赵牧的声音让沉迷于念的酷拉皮卡醒过来。    窗外传来螺旋桨的声音，这是悬在天上的飞艇终于往下落了。    赵牧看向窗外，两百个考生只留下九十个。    纵然加上他和酷拉皮卡，总共也就92个合格的，被他一拳打晕的小杰，不愧是有真实幸运在身，一点都没耽搁成为最后的合格者之一。    “我的名字是赵牧，以后喊我老板好了。”    赵牧随口说道。    “是，boss。”    酷拉皮卡微微鞠躬感激地说道。    “走吧！”    赵牧说着出门走下楼去。    巨型飞艇落下，所有合格考生开始一个个登上去，天色已经不早了，他们会在飞艇上度过一个晚上，等待第二天早上到达第三场考核的地点。    得益于门淇的安排，赵牧和酷拉皮卡得到一个双人间。    至于其他人，只能很多人挤一个房间睡地下。    砰砰！    门被敲响。    酷拉皮卡上前开门，看到门外有四个考生。    “我们找赵牧。”    考生说道。    “让他们进来。”    赵牧说道。    酷拉皮卡让开，四个考生走进房内，看到没有多余的椅子，当下也只能站到赵牧对面，他们来是有求于人，新手世界连番的打击已经让他们放下现实中的骄傲。    “你们有什么目地？”    赵牧直接问道。    “自我介绍一下……”    眉心有火焰纹路的黑发青年说道，“我来自火家，他们分别来自张家、赵家和威斯克家，我们想委托你确保我们通过猎人测试拿到猎人执照。”    “联邦十五大家族，帮你们对我有什么好处？”    赵牧笑道。    “超维进化游戏你走在我们前面，但是现实我们一定能给你很多好处。”    火家青年肯定的说道。    “这是空头支票了。”    赵牧呵呵笑道。    “那你说怎么样？”    火家青年苦笑道。    “你们所有的超维币都归我了。”    赵牧笑道。    “好。”    火家青年毫不犹豫点点头。    其他三人也没意见，赵牧立刻示意酷拉皮卡送客。    这四个人答应这么痛快，完全是因为他们还没有意识到超维币的珍贵性。    在他们想来，以他们的权势地位，超维币还不是要多少有多少。    等到离开新手世界，掌控大半个联邦的十五大家族，轻而易举就能从其他超维进化者手里得到大量超维币，可惜他们不知道的是这种做法根本行不通。    超维币是流通货币不假，但却是一种受到严格限制的流通货币。    那就是等价交换，任何超维币的流通都必须遵循等价交换。    不局限于实物，非实物也可以，比如他这一次答应帮助四人通过猎人考试，这就形成了一种等价交换，否则想要得到超维币只能杀人掉落杀戮卡牌。    想要直接白送超维币，曙光根本不承认这种交易。    当你非法得到超维币想要使用，你会发现技能熟练度无法提升，也无法向曙光买东西，除非自动缴纳罚款没收非法所得，曙光并不赞成个别人通过集资大量超维币快速提升技能。    这种纯粹外力得到的提升，前期还好后期很难成为真正强者。    他敢依靠时光念力走捷径，那是因为他有未来三百年的经验。    即便如此，他都没有一口气将念力提升到LV15，就是因为要给自己一个适应的过程，力量这种东西永远别想走捷径，时光念力不应该直接让他得到力量，而应该辅助他加速很多倍掌握各种技能，如果完全依靠外力那只是力量的傀儡而不是主人。

正文卷 第066章 黑户的威胁（求收藏）
    深夜时分，本应该睡觉休息的时候。    可是飞艇某一个房间，猎人协会的会长尼特罗却一点睡意都没有。    脚步声传来，豆面人拿着手机推开房门。    “查的怎么样了？”    尼特罗站在窗边问道。    “查不到，所有人都找不到任何已知的身份信息。”    豆面人摇头道。    “一个都查不到！”    尼特罗面容严肃。    突然多出上万考生，而且其中至少有十几个掌握念。    这也就罢了，问题是查不出来历。    这些人是来自于某个国家，还是来自于对猎人协会有敌意的某个势力。    不管来自于哪，都别想在猎人协会捣乱。    取出手机，拨通一个号码。    “理伯，第三场测试换一个地方……”    尼特罗向第三场测试的考官说出自己的要求。    第三场测试原本分为两个部分，前半部分考验在一座关满囚犯充斥陷阱的陷阱塔，测试考生智商、实力和团队合作等各方面的强弱，想成为猎人至少在某一方面要擅长。    到了后半部分，会转移到一个即将被海啸淹没的岛屿。    如何从中合作逃生，就是后半部分的考验。    但是现在多出大量不明来历的考生，其中有不少还掌握着念，陷阱塔普通的囚犯对他们来说如同婴儿一样，既然这些人这么想加入猎人协会，那就让他们面对真正的敌人好了。    测试内容不变，但是将前后两部分融合。    直接将人投放到即将在几天后被海啸淹没的军舰岛，不同的是岛上会出现一些掌握念能力的囚犯，这样的测试才算公平，安排好一切尼特罗这才有心情喝茶。    第二天一大早，赵牧起来看到窗外的海面立刻知道第三场测试变了。    因为他的出现，让原本的剧情发生了巨大改变。    首先是差点死在他手里的西索，发泄怒火之下在达美妮湿原屠杀了上百个考生。    再加上他屠杀了达美妮湿原的生物，甚至说服门淇改变考试规则，这些都让不少超维进化者认为猎人测试的难度也不过如此，只要他们抱团精诚合作就不难通过。    这一系列变故加起来，显然惊动了猎人协会的会长尼特罗。    剧情改变他不在乎，反正不管变成什么测试他都能轻松通过。    几个小时后，赵牧发现飞艇在海上兜圈子。    由于没有参照物，不仔细观察很难发现，显然临时改变测试内容让猎人协会有些准备不足，这才在海上拖延时间临时进行准备，他倒是很期待猎人测试的难度更高一些。    【警告：因为超维进化者的介入，轮回剧情难度上升至LV4】    赵牧打开个人信息，看到警告忍不住笑了。    LV4，这意味着要出现念能力者了。    对其他超维进化者这是灾难，但是对他来说却是送上门的超维卡牌。    激活灾厄魔瞳，赵牧看向整个飞艇。    果然，有灾厄之气一点点汇聚向飞艇落在每一个考生头顶，那些灾厄之气飘来的方位会不会就是第三场测试的地点，想到这里赵牧放出水晶影乌鸦离开飞艇前往侦查。    连续闷在彩虹岛，得到自由的水晶影乌鸦欢快的飞着。    几个小时后，它看到前面出现一座岛屿，不大的岛屿周围到处都是沉船，几艘小飞艇不断有人进出在岛上布置隐秘的监控，侦查结束后水晶影乌鸦立刻回城找主人邀功。    主人老说它笨，其实它感觉自己很聪明。    从伙食的变化它看出来了，自己吃的东西似乎挺不容易找的。    没有主人养活，它分分钟就要饿死。    想吃的好吃的饱，就要听主人的话一丝不苟的完成任务。    嗯，这个成语不错，主人的教诲它有认真学的。    几个小时后，赵牧得到侦查结果。    “都是狠人啊！”    赵牧幽幽叹息道。    按照水晶影乌鸦所述，他看到一百个被看押的囚犯，其中有二十个人单独看押，不出意外这二十个就是具备念能力的囚犯了，猎人协会根本就没把考生的命当一回事。    所有世界本质都是黑暗的，这才是世界最真实的一面。    所谓光明，只是用来欺骗普通人的谎言。    猎人协会，是全职猎人世界最大的跨国民间念能力者组织。    既然是民间组织，为什么权力还不小？    每一年猎人测试，少则一个都不合格，多了能有几个合格就是奇迹。    这么点人数，每一年死掉的猎人都远远不止。    由此可见，猎人协会还有其他方法补充猎人数量，比如师徒，再或者是内部培养，猎人测试给人的感觉只是白白浪费大量资源的多余行为，综合来看不得不让人怀疑猎人测试本质上是在削弱民间的不安定因素，同时将一些民间潜在的念能力者监管起来。    跑来参加猎人测试，那一个个肯定都不是甘于平凡的人。    这些不安定分子每一年猎人测试都要死一批，极个别资质最好的也被猎人协会趁机收编，纵然只是拿到执照没有在猎人协会内部任职，那也相当于在猎人协会注册别想再隐身于暗处。    这个世界，真正强大的还是国家。    猎人协会，不过是各个国家用着顺手的一个工具罢了。    当代会长尼特罗，年轻时候是人类明面上第一强者。    就算老了实力不足巅峰一半，必然也是顶尖强者，执掌猎人协会多年具备强大的威望，也因此被各大国的掌权者在未来抓住机会给除掉。    他有考虑过，下次或者下下次回到这个世界，要不要尝试掌控猎人协会。    但仔细想来还是算了，掌控猎人协会还不如掌控一个国家。    猎人协会这种民间组织的格局太小了，所以面对未知来历的大量考生才会感到不安。    能走到这一步，基本算是第一批超维进化者中的佼佼者了。    他们死在这里太可惜了，简直是资源的最大浪费。    赵牧比谁都清楚，抵抗黑暗生物最终还要依靠这些炮灰。    那些跟他作对的当然是杀无赦，但是那些能为他所用的，能抵抗黑暗生物分担他压力的炮灰，他不介意顺手帮助一二卖个人情，未来掌控曙光联邦大权这些人都有可能成为助力。    想到这里，赵牧拿出纸笔写了一封信。    内容无非是猎人协会针对他们的险恶用心，左手按住信右手复制，有水晶影乌鸦将信送到一个个房间，能活下来多少就看他们的运气了，这都活不下来那连做炮灰的资格都没有。

正文卷 第067章 囚犯和猎“人”（求收藏）
    猎人协会专用飞艇，经过一夜和一白天的飞行终于到达目的地。    “请所有考生注意……请所有考生注意……”    “第三场猎人测试即将开始，测试地点军舰岛，岛上总共有一百个犯下重大罪行的囚犯，考生的任务就是抢夺囚犯的身份号牌，前二十号一个号牌即可过关，二十以后需要三个号牌才算过关。”    “这里需要警告，你们也是重罪囚犯获得减刑的猎物。”    “最后提醒考生，白天囚犯不会出现，他们会在夜晚出现在岛上任何地方。”    工作人员安排下，所有考生一个个下船。    这边才刚下船，飞艇已经再一次升空。    赵牧看向飞艇，看到门淇在窗边口中重复了数次小心的口型，显然门淇已经知道这一场测试的危险性有意提醒他，没有直接明说无非是关系还没好到那个地步。    看着岸边的大量沉船，赵牧呼吸都变的急促了。    这些沉船里面，相信怎么都有一些古老的东西能提供时光念力，升级了灾厄魔瞳他现在正是最穷的时候，既然白天是安全的正好用来搜集时光念力。    至于其他超维进化者，都已经在昨夜收到他的提醒各自抱团。    这不是，不少人都给了他一个善意的笑容。    出乎意料，却没人主动上来套交情。    就连本来寻求保护的四人，都在这一刻仿佛完全忘了此前发生的事。    赵牧念头一转，就明白是怎么回事了。    凡事最害怕未知，知道了也就不害怕了。    虽然敌人是念能力者囚犯，但是八十二个超维进化者联手聚在一起，就算是念能力囚犯也要铩羽而归，身为念能力者还被抓成囚犯，本身就说明这些念能力者实力不强。    真正厉害的，如同揍敌客家族和旅团，杀人无数不还是逍遥自在。    赵牧笑笑也不生气，这些人总归欠下自己一个人情，权当刷声望了，声望这东西有时候一文不值，但利用好了却价值千金，全看你怎么去利用而已。    超维进化者没来找他，剧情人物却送上门来。    小杰、奇耄还有立志当医生明明是少年却长成中年的雷欧力，这三个酷拉皮卡在猎人测试中结识的朋友共同挡在了赵牧前面，不远处的西索和易容了的伊尔迷也纷纷盯着这边。    伊尔迷要照顾弟弟奇耄西索也要盯紧自己看重的小苹果。    对于西索这种变态来说，亲自培养小杰这种有潜力的强者，然后再战斗摧毁掉是他最大的乐趣，破坏他的乐趣就是他的死敌，这又何尝不是小杰真实幸运的一种体现。    “酷拉皮卡，我们是一起的对吗？”    小杰期待的问道。    酷拉皮卡沉默，他不知道应该怎么回答小杰的问题。    朋友，对孤独的他来说很珍贵。    但是boss给了他力量，更答应帮他复仇。    他相信小杰是真心的把他当朋友，但是这种单纯自我的性格却要逼着他做出选择，他隐然有些明白boss为什么说小杰不适合做朋友了，他只会站在自己的角度思考问题。    要说自私，偏偏他是没有恶意的。    要说不自私，他并没有设身处地的为自己的朋友着想。    “我的命是boss的，抱歉了。”    酷拉皮卡低头说道。    “小杰。”    雷欧力拉住还想劝说的小杰摇摇头，比起小杰他经历更多，他很清楚朋友不是挂在嘴边，酷拉皮卡只是有自己必须要去做的事，作为朋友应该帮助他而不是拖他后腿。    如果旅团消失了，酷拉皮卡就没有理由继续承受族人的仇恨和痛苦了。    “走吧！这才是朋友。”    赵牧赞许地看了雷欧力一眼走向海边沉船。    所过之处，但凡是有时光念力的都收走，然后留下一桶一桶倒出来的汽油，他不想被人知道时光念力和古物的联系，所以给人一种他主要是泼洒汽油准备烧沉船的错觉。    知道念的，都怀疑他有空间能力。    超维进化者也不例外，他们很清楚储物空间只有一平方米。    其实，赵牧倒出去的根本不是真正的汽油，而是他以具现复制复制的汽油，汽油不具备超凡能力，在制造出来的24小时内和真正的汽油一样可以燃烧更具备圆的效果。    整整一百囚犯，他们直到晚上才出来。    白天躲在哪？    只有四种可能性，地下、海中、天上或者是念能力制造的某种可以让人停留的次元空间，据他所知猎人协会就有人具备这样的空间念能力。    如果真是这一位，他不介意冒险来一次暗杀。    绕岛一圈，赵牧顺手撒下了无数的汽油。    都以为他要烧沉船，却不知道他是想借助复制出来的东西自带的圆进行侦查，24小时内只要有人靠近这些汽油都瞒不过他，甚至他还会复制一些小石子洒在岛上。    小石子太小汽油太分散，形成的圆注定范围很小很弱。    侦查发现强者很难，发现一群囚犯绰绰有余。    布置好一切，赵牧和酷拉皮卡来到军舰岛唯一的废弃军舰内部，这里被改造成旅馆，既然晚上要开始一场猎杀，白天还剩下两个小时太阳落山的这段时间当然是要好好休息养精蓄锐。    至于酷拉皮卡，已经整天抱着一条铁链又舔又摸尝试具现化。    两个小时很快过去，不大的小岛已经被翻了一遍。    没有发现有地下入口，天上如果是飞艇会有不小的螺旋桨声音，所以考生分析下认定囚犯会从海中出现，一个个饿着肚子守在海边三五成群的抱团等候。    超维进化者还好，偷摸着储物空间就能拿出点吃的。    尤其是为了隐藏储物空间的存在，其中不少都有随身的背包很方便拿出吃的。    有脑子灵活的超维进化者，主动送上食物结交小杰等人。    至于西索，更是有胆大的趁机献上食物。    其他剧情人物，既不是主角也不具备强大的实力让人讨好自然只能饿着，其中就包括隐藏自身实力的伊尔迷，眼看着肚子越来越瘪最终默默地走向赵牧和酷拉皮卡的房间。

正文卷 第068章 瞬杀霍奇（求收藏）
    “赵牧给我点吃的，免费帮你杀一个人。”    伊尔迷上来就撂下一句话。    酷拉皮卡吓了一跳，随后反应过来这个满头钉子的怪人和boss认识，看到赵牧点点头，将手上烤好的海鱼递给伊尔迷，后者不客气的接过来咬了一口。    “西索那里应该有食物。”    赵牧笑着打趣道。    “他阻止我杀小杰。”    伊尔迷平静地说道。    “还好你没杀，否则揍敌客家族十有八九被灭掉。”    赵牧认真的说道。    “他很有背景？”    伊尔迷微微一愣问道，揍敌客家族能光明正大存在，光凭实力当然不可能，最重要的原因是他们从来不会真的暗杀那些有强大背景的存在，要不然早就被各大国连根拔起。    “他有个纵横黑暗大陆的先祖，再加一个世界五大念能力者的父亲。”    赵牧回答道。    “我欠你两个人情。”    伊尔迷沉默片刻说道。    世界外面被称为人类禁区的黑暗大陆他当然知道，至今能从那里逃回来的都屈指可数，这还是他第一次听闻有人能在那种地方纵横，如果是真的这种存在的确是揍敌客家族惹不起的。    “你既然欠我两个人情就别阻拦我杀西索了。”    赵牧叹息道。    “你小心别死在他手里。”    伊尔迷反过来提醒道。    “我可从来没小看他。”    赵牧自语道。    天色完全黑了下来，赵牧猛然间看向军舰岛内部。    岛上其中一个具现复制的石子，附带的圆捕捉到有人出现了，周身瞬间覆盖一层念力膜隐身，念兽羽蛇神防具形态套在身上煽动背后翅膀腾空而起。    激活灾厄魔瞳，赵牧一下子捕捉到岛上出现的灾厄之气。    全部都是黑色，意味着这些囚犯必定死亡。    通过灾厄之气，他能轻易的锁定囚犯的具体位置，而且这几天下来他已经发现灾厄魔瞳另一个用处，那就是借机观察目标的强弱，越是强大的存在身上显现的灾厄之气必然就越大。    灾厄之气庞大，不代表这个人倒霉。    庞大的同时颜色从白到灰在到黑，这才意味着一个人要倒霉。    同样的一份黑色灾厄之气，如果一个人本身实力足够强大，笼罩身上的白色灾厄之气庞大，那么这一团黑色的灾厄之气纵然通过灾厄干涉转移过去，最多也就让此人的灾厄之气染上一点灰色。    反过来，实力弱小，沾染上灰色的灾厄之气，自身的灾厄之气也可能变成黑色。    实力可以压制削弱灾厄，但一个人不可能完全没有灾厄缠身。    因此只是一眼，赵牧就远远锁定了所有的念能力囚犯。    赵牧从空中接近，看到一群穿着破烂囚服剃着小平头的囚犯，其中二十人一点都不遮掩的释放着各自的念，剩下80个不会念的普通囚犯一个个面色惨白双目恐惧。    念对普通人的压制，实在是太大太强了。    尤其是念中如果附着心中恶意，这种恶意会直接通过感官传递给普通人。    念的对抗，很快已经结束。    蛇无头不行，罪犯中也不乏聪明人，不会真的相信猎人协会承诺给他们的减刑，但总归是想赌一把，而这就要求必须他们圆满的完成猎人协会的任务。    “要我说我们直接杀过去。”    唯一的光头囚犯挥舞着拳头大声道。    “别忘了我们的任务。”    戴着破烂眼镜的斯文青年提醒道，“我们只能对同为念能力者的人出手，如果我们杀害普通的考生反而会加重罪行，所以我们不适合出手，让这些废物去岛边探路好了。”    “你聪明，都听你的。”    光头大笑道。    听到二人商议好，其他念能力囚犯立刻逼迫驱赶普通人囚犯冲击海边，刚才彼此念的试探下光头和斯文青年的实力最强，他们二人的决定就是最终的决定。    一番连打带骂，甚至反抗剧烈的直接杀了一个。    过程血腥无比，整个脑袋直接被一巴掌拍进胸腔，这让普通囚犯终于意识到，冲击海岸边还有可能活下去，反抗这些囚犯中的怪物大佬他们死定了。    小岛不算大，79个普通囚犯很快就冲到了军舰改造的旅馆。    还不等靠近就是一连串的枪响，直接有几个囚犯被爆头倒在岸边，携带枪械的考生不在少数，对付这些还在普通人范畴的囚犯枪械足够造成致命伤害。    初战告捷，猎人考生中一片欢呼。    然后就是人心浮动，这一场考核能有四十个人合格就不错了，考生却有103人，当所有囚犯都被杀光的时候，剩下的时间就是考生彼此间的抢夺了。    月牙形状的军舰岛，岛上制高点一个身影蹿到树上。    斯文青年扶着破碎的眼镜，双眼死死盯着军舰岛上每一个身影，另外一只手拿出一个笔记本快速的素描，每一个能观察到的考生全部都有一副素描和旁边一些数字。    其他人都还好，画到伊尔迷和西索的时候额头冷汗都下来了。    不知不觉潜行到旁边的赵牧，立刻明白这是某种侦查能力，这个眼镜男分明是看出了西索和伊尔迷隐藏的力量，不是某种观察类的瞳术，而是具象化的眼镜具备特殊的能力。    这让赵牧有些失望，瞳术果然没有那么容易遇到。    全职猎人并不盛产瞳术，想要瞳术果然还是要在其他轮回世界掠夺。    赵牧伸出双手，手掌通过硬集中百分百的气。    瞬间双手抓头，猛地错位一扭，斯文青年的脑袋瞬间180度回转，面向背后惊恐绝望的看着赵牧咽下最后一口气，而一张蓝色超维卡牌也随着死亡出现在原地。    【提示：你徒手对霍奇造成19480点致命伤害】    “好弱。”    赵牧嘀咕道，他第一次打出这么高的伤害。    随手取出一张人面猿的面具，戴在脸上开始易容变身。    至于霍奇的尸体，直接丢给血肉魔盒加餐。    折断超维卡片，500超维币是必有的掉落。    剩下没有掉落念能力技能卷轴，却掉落了一件蓝色特殊装备。    赵牧拿起来，个人信息给出装备属性。    残破的眼镜（蓝色特殊装备）    产地：全职猎人    属性：提升500%远视清晰度，削弱500%近视清晰度    技能1：数据侦测LV1――消耗10点念力看到目标的基础属性    技能2：视线锁定LV1――消耗10点念力，下一次远程攻击大幅提升攻击命中率    评分：19    评价：先天的近视让幼时贫穷的霍奇无比渴望得到一副眼镜，即便得到的只是一副残破的眼镜他也视若珍宝，视觉完好的人永远也无法体会那种近视的痛苦，这也让霍奇比一般人更渴望能看的清楚。    价格：4000超维币

正文卷 第069章 划水的囚犯（求收藏推荐）
    赵牧戴上残破的眼镜，周围方圆几十米内的视觉顿时一片模糊。    但是几百米外的军舰上，他能清晰地看到一扇小窗户后面正在沐浴的少女润滑的肌肤，别说长的还真不错，忍不住多看了几眼顺便激活了一次数据侦测技能。    【你使用数据侦测，根据精神力差距你得到以下属性】    性别：女（处女）    身高：1米55    三围：82――49――85    体质：11点（力量9，敏捷13）    气量：无    “咳咳！”    赵牧忍不住干咳几声。    这数据侦测还真是个坑，当然也可能是因为LV1的缘故只能看到这些，装备也是可以强化的，这个眼镜强化过后侦测能力应该会得到加强。    再看了一下西索，前面的身高和三围直接忽略。    西索的体质高达26点，他的气量也达到971点，这说明他的念能力等级差一点就到LV10了，念能力等级虽然不代表绝对实力但是却代表气量，一定程度可以判断念能力者实力强弱。    只希望这个眼镜强化过后，能够看到其他的超凡能量。    要不然就鸡肋了，只能在猎人世界发挥作用。    赵牧继续观察，果然有六个超维进化者掌握了念力，虽然都是LV1的基础，但作为新手来说已经很不错了，其中就有四个寻求他保护的大家族嫡系。    闲着无聊，赵牧扭头继续看妹子洗澡。    这妹子心也真大，外面都打成这样了还在洗澡，果然对女人来说泡澡挑衣服和化妆永远是最慢的，看着看着囚犯终于展开新一波进攻，这让赵牧略微转移了视线。    只见囚犯里面，其中一人脱下破烂斗篷。    浑身只有两分像人，到处都是机械改造的痕迹，体表不断有电流闪烁，最终形成一个不弱的磁场冲向军舰旅馆，沿途所有飞来的子弹都被磁场吸走。    出于成本因素，子弹基本都是内层钢铁外层镀铜。    只是转眼间，改造怪人腹部的一块钢板上已经吸满了子弹，抓住这个机会所有囚犯趁机冲到了军舰旅馆下面，黑暗掩盖了他们的形迹，他们躲在军舰的下方可能从任何一个位置爬上来。    不过片刻，已经有落单的考生发出惨叫。    手中拿着板砖的囚犯，狞笑着砸碎了一个考生的头颅。    更多囚犯爬上来，军舰上四处都是呐喊和厮杀声。    按理来说，军舰旅馆有西索和伊尔迷这样的高手，他们任何一个出手都足以在几秒内全灭所有囚犯，但他们都没有出手，伊尔迷是因为没人给钱不想杀人，西索纯粹是没有兴趣。    他现在的心思，全部都集中在怎么杀掉一号。    没有他们出手，考生也很是活跃。    出自暗杀家族的奇肷比俗疃啵每一次出手都能轻而易举带走一条人命，甚至时不时的还能掏出一颗心脏，这种看着自己心脏在眼前被捏爆的死法，让剩下不少囚犯感到恐惧。    除了奇耄一些超维进化者和土著也是带走一条条人命。    整整八十个囚犯，不到十分钟已经全部被杀。    敌人刚杀完，考生就开始彼此争夺号牌。    赵牧摇摇头，拿上霍奇的笔记本在黑暗中走向念能力囚犯的隐藏地点，其他人已经等候多时，看到霍奇回来纷纷松了口气，他们都知道霍奇的能力，有他带回的情报就能针对性的对付那些考生了。    “他们实力怎么样？”    光头囚犯期待的问道。    “你想发泄一下看来是行不通了。”    赵牧叹息道。    听到这话，所有囚犯念能力者心中一凉。    这意思再明显不过，他们不是那些考生的对手。    “怎么会？”    光头囚犯不相信的问道。    “七个念能力新手不算什么，麻烦的是其中两个人随便一个都足以全灭我们。”    赵牧说着翻开笔记本，翻到西索和伊尔迷的素描画像。    月光虽然暗淡，可是一个个使用凝强化视觉的念能力囚犯，对画旁边的气量分析看的一清二楚，他们中间气量最强大的也不过就是只有710点的光头囚犯。    “猎人协会这是想要我们死。”    赵牧恨声道。    “我就知道没这样的好事，什么叫杀五个考生就放了我们免去罪责。”    “我们不能上当……”    “霍奇老大，我们现在怎么办？”    骂了几句发泄过后，众人都看向赵牧。    不对，是霍奇。    赵牧并不知道，霍奇的地位比他想的高多了，在关押念能力者的监狱，霍奇算是其中的传奇人物，他的武力不是最强智商却是最高的，跟光头囚犯雷戈一文一武是所有念能力囚犯的头。    看到所有囚犯目中的敬畏，赵牧惊觉霍奇的身份不简单。    不过这样正好，他本来还在发愁如何说服所有人。    “我们就这么躲着……”    赵牧毫不犹豫说道，“猎人协会白天会送我们回去，到时候和他们谈条件，我们的选择不多免不了和考生开战，但总不能让我们赤手空拳上去送死。”    “那我们就等着。”    雷戈失望的摸摸光头，走到一块大石旁边靠着坐下休息。    黑暗中，赵牧贪婪地看了所有人一眼。    现在还不是下手的时候，比起他们，那个掌握空间念能力的猎人协会猎人才是他的目标，他现在是霍奇是囚犯，杀掉猎人协会的猎人不是很正常的事情。    据他所知，猎人协会不具备预言的能力。    至于委托其他具备预言一类能力的势力调查，先不说猎人协会丢不丢的起那个人，光是时间问题，等他们调查到自己身上他已经离开新手世界了。    纵然万一，真被猎人协会提前查出他是凶手。    只要酷拉皮卡在身边，他也能及时知道进而做出应对，现在的酷拉皮卡头顶的灾厄之气是不断汇聚的纯黑色，当纯黑色完全聚集就是酷拉皮卡的死期。    如果这黑色突然变成灰色甚至白色，这就说明他这个boss危险了。    有人要杀他，从他手中解救酷拉皮卡。    虽然LV2的灾厄魔瞳看不到自身的灾厄之气，但是他可以通过间接的方式来预测自身的吉凶，提起这个他都有点舍不得杀酷拉皮卡了。    黑色的夜渐渐过去，凌晨四点终于有人忍不住了。    距离赵牧等人不远处，一团黑漆漆如同墨一样不规则黑色洞口打开，穿着西装戴着眼镜一看就是体面人的帅气青年，看到周围东倒西歪的囚犯脸一下子黑了下来。    他负责运送这些囚犯过来，然后大晚上的就休息了一会。    半夜起来放水，顺便打算看看这些囚犯怎么样了。    结果怎么也没想到，他们竟然在这里睡大觉。    手机振动，诺布随手接电话。    “帮我教训一下这些废物。”    来电的是第三场测试的考官理伯，作为赏金猎人和监狱长，理伯一直通过隐藏在岛上的摄像头进行监视，只是位于距离相距很远的飞艇上不方便过来处理，岛上虽然有隐藏的工作人员监视考生，但他们各有任务不好调动。    现在正好看到诺布，第一时间就打来电话。    “我知道了。”    诺布说完挂掉电话。    如果不是会长委托，他才不想在这里浪费时间。    这些囚犯不好好教训一下，看来他们是不会老老实实的听话完成任务。

正文卷 第070章 暗杀诺布（求收藏）
    “来了！”    赵牧悄然睁开眼睛，在这一刻悍然动了。    影遁！    赵牧瞬间出现在诺布背后。    同一时间，周围提前一个个布置好的烟雾弹，上面共同串联的一根丝线被触动炸开，周围到处都被烟雾笼罩，无论这里发生了什么隐藏在监控摄像头背后的人都看不到。    但是这一波烟雾，也成功让诺布警惕起来、    作为罕见的空间念能力者，他能创造一个有21个房间的四次元公寓，可以在自身经过的地方打开一个个进出的洞口，借助四次元公寓在不同的洞口快速转移。    念能力，本身决定一个念能力者的性格、喜好等各方面倾向。    能制造出四次元公寓这种善于潜入逃跑保命的空间能力，诺布本身就不喜欢将自身置于危险境地，如果可以他真不想战斗，双手一拉黑色的气在手中拉开甩向背后。    这一团拉成扁平的黑色气，实质上是打开的通往四次元公寓的空间窗口。    只要敌人身体的一部分进去，他关掉空间窗口就能形成类似于空间切割的伤害，这是他最擅长的开窗者能力，具备惊人的杀伤力，可是转过身的诺布却没有在自己背后看到任何存在。    想都不想，浑身的气通过流全部集中在头部后面施展硬。    二次施展影遁的赵牧，刺出了手中的匕首。    他也通过硬和周，将全身的气汇聚集中到右手的匕首上。    LV10的念能力，有这种等级超凡力量的超维进化者，通常都用上全身紫色装备了，赵牧只有蓝色的匕首，附加的一点伤害和自身体质的附加伤害，总共还不到念力附加伤害的零头。    光是2050点念力，扣除魔眼占据的一百点上限就有1950点基础伤害。    单体伤害，全职猎人的念力是非常恐怖的。    诺布的气量他已经查看了，总共也不过是1040点，纵然全部集中在脑后，也只能抵消1040点伤害，再加上体质抵消的一些，最多也只需要两刀就能解决掉诺布。    被怨念的剔骨刀刺中的诺布，整个人如同被货车撞击飞了出去。    他的脖子，差一点都被扭断。    但是赵牧看向个人信息，脸色却黑了下来。    【你对诺布造成9点伤害】    开什么玩笑，应该是至少900点以上才对。    只是转念间，赵牧明白自己忽略了一个问题。    念能力者，他们的气量是可以在瞬间爆发很多的，通过念力基础练，在短时间内爆发出比平时更多的气，诺布就是这么做了，通过练瞬间爆发了更多的气集中在头部后面。    他一样熟练掌握了练，但是他的身体是半数据化的。    他的念力固化成技能以后比起剧情人物，多出了恢复力300%和念力加倍这种特效，但是他也失去了剧情人物通过练短时间大量爆发气的能力，他体内的气量因为技能等级的缘故被恒定了。    超维进化者，跟剧情人物到底是有差别的。    此前他没有遇到过能挡下他攻击的对手，竟然忽略了这至关重要的一点。    如果今天的对手是西索，他的麻烦可就大了。    还好是诺布，不擅长厮杀的诺布。    一击不中，赵牧再次激活影遁。    影乌鸦的影遁，好就好在没有冷却时间，要不然也不会如此受到暗杀者的青睐，唯一克制影遁的方法就是驱散周围的影子这个技能自然废了，但现在是黑夜诺布显然不具备此等能力。    又是一刀，还是被诺布挡下了。    但是这一次，赵牧甚至没有在刀锋上附加丝毫的念力。    而是连续施展影遁，从诺布周围不同方位展开突袭暗杀，诺布想要挡住他的匕首，只能通过硬集中全部的气，但是每一次面对不同方位袭来的匕首，他都必须用最快速度以流将气转移到敌人袭来的方位。    在防御的瞬间，他身体其他部位的念力防御是零。    念力具备强大的攻防效果，这是很强大的一点，但被人抓住空隙却也是致命的弱点。    连续三次，赵牧放缓了自己的攻击。    全部都被诺布及时转移气通过硬挡下，最后第四次瞬间加快影遁的速度，前一刻出现在诺布正面，在他的硬集中在正面的瞬间，用最快的速度影遁到背后刺出致命的匕首。    【你对诺布造成19280点致命伤害】    【诺布死亡】    赵牧松了口气，从地上捡起超维卡牌。    被硬挡住就是零伤害，避开硬攻击没有念防守的位置就是全额致命伤害，念能力者攻守极端，这也难怪战斗的时候更推崇用脑子，不像海贼王里面最擅长的都是冲上去硬钢。    通过这一次，他终于意识到念力技能的弱点。    念力技能，跟剧情人物掌握的念有区别。    前者死板但有特效，后者没有特效可是在某些方面更灵活。    就好像念力隐身和具现复制，被转化为技能后根本没察觉到任何制约，或者说技能的提升难度、冷却时间和消耗等方面的问题就是曙光子系统给予这些念能力附加的制约。    收起超维卡牌，赵牧没有着急打开。    开出四次元公寓的技能卷轴，几率恐怕不会超过十分之一。    他不认为，会和库哗的超维卡牌一样出现奇迹。    纵然要开，也要等得到某些加持隐藏属性幸运的能力和道具，他对四次元公寓可是很感兴趣的，万一开不出来技能卷轴想想都是一件伤心的事情。    反正超维卡牌没有保质期，他可以留着等到以后再开。    军舰旅馆，赵牧影遁出现在房间内。    酷拉皮卡顿时松了口气，他虽然不知道boss出去做什么，但要他打掩护那肯定不能让人知道，现在人回来就没事了，只是不知道boss出去一趟到底做了什么事？    “闲着无聊，下棋吧！”    赵牧说着坐在地上伸手在眼前一抹。    酷拉皮卡立刻将气集中到双眼施展凝，立刻看到boss身前多出一个念力组成的围棋盘，不是真实具现化，只是气通过放出系改变气的形状维持稳定的持续放出。    赵牧随手一点，一个气组成的黑色棋子落在棋盘上。    酷拉皮卡也是一点，艰难的落下一个白色棋子，直接放出气还要维持稳定对他来说还太难，但他知道这是快速提升实力的捷径，下棋是其次真正目标是对念的锻炼。    连续几个棋子落下，酷拉皮卡发现boss的围棋水平很差。    “我赢了！”    赵牧大笑道。    “这不是围棋吗？”    酷拉皮卡呆呆问道。    “围棋是异端，五子棋才是王道。”    赵牧指着棋盘连成一条线的五个黑色棋子鄙夷的说道。    酷拉皮卡默默地点点头，实在是说不出来恭维的话，boss说的永远都是对的，如果有不对的地方那肯定是他的理解出了问题，仔细想想真要下围棋他根本无法同时维持气形成多个棋子。    果然他是错的，boss这是在为他着想。

正文卷 第071章 囚犯和西索（求收藏）
    距离军舰岛上百千米远的天空，猎人协会的飞艇从悬停开始前进。    布满监视器的房间内，理伯嘴角鲜血不断滴下。    喜欢的零食洒落满地，紧咬的牙齿甚至连牙龈都不断流血。    这点痛苦，远远比不上心中的愤怒。    论战斗力，诺布不值一提。    但是诺布空间能力的实用性，让他在猎人协会内部具备非常大的价值，这一次是他邀请诺布帮他这个忙，结果就在他眼前，他亲耳听到监视器传来诺布最后的惨叫声。    可惜的是，监控摄像头都被烟雾遮挡住。    直到现在，他也不知道谁是凶手。    只希望凶手不会飞或者不会游泳，要不然他就算现在赶过去也是无济于事。    “通知会长，诺布被人杀了。”    理伯颓然的说道。    同在飞艇内部正在品茶的尼特罗，很快收到理伯的通知。    这位看起来祥和的老人，第一次愤怒了。    多少年来，从来没有考官死亡的先例。    纵然是去年的西索，他也只是打伤了考官根本不敢下死手，这其中也有那个考官水平太差的缘故，现在却直接有人杀害考官，而且看动手过程分明是针对诺布。    “无论如何考试不能终止。”    尼特罗冷静下来做出最终决定。    收到最终决定，理伯立刻通过遍布军舰岛的监控摄像头和隐藏的喇叭找到了如同惊弓之鸟的囚犯，通过喇叭向他们传递强制命令，如果不冲击军舰旅馆就会被直接处死。    只要冲击杀一个考生，虽然不能免罪但是可以继续回去坐牢。    此时天色才刚有一点亮光，正是军舰旅馆的考生最松懈的时候，彼此争抢了大半夜的囚犯号牌，除了少数几个怪物没人敢招惹，剩下的打成了一团就没有不受伤的。    就连小杰和雷欧力，都被打成了猪头。    好在有奇氲陌镏，他们总算抢到了足够数量的号牌。    “boss，我们不去抢号牌吗？”    酷拉皮卡忍不住问道。    “这不是已经有人送上门来了。”    赵牧说着伸手一抹回收用气组成的棋盘。    码头上，十九个念能力囚犯各自通过绝隐藏自身的气息缓缓靠近，赵牧这边才刚踏上军舰的甲板，已经有人比他动作还快冲了出去，不是别人正是想要发泄的西索。    赵牧顿时就不高兴了，西索这分明是要抢夺他的战利品。    就算这些囚犯的掉落再低，每个人500超维币肯定不是问题，再加上怨念结晶和可能出产的技能卷轴和装备，保守估计他这一波下来能赚到两万超维币。    他连番的改变剧情，不就是等待这个时候丰收。    诺布的出现，只是一个意外惊喜罢了。    “你找死。”    赵牧瞬间杀意融合着念冲击向西索。    西索一下子停了下来，转身看到高处的赵牧顿时满脸病态的笑容。    虽然还不是最合适的出手时机，赵牧那种从影子中出现的瞬移能力他还没有找到完全的克制方法，可是他至少有把握赵牧别想杀掉他，既然如此选择在这里开战也是不错的选择。    “等我弄死这些杂鱼再来解决你。”    赵牧说着冲向念能力囚犯。    西索仔细盯着赵牧一举一动，他要尽可能的分析出赵牧的念能力，目前只是表现出念兽和影子里面瞬移，其他能力他并不知道，而自己的能力敌人却似乎很了解。    这对他很不利，这些囚犯虽然都是废物可总能试探出一点虚实。    十九个人，赵牧只用了二十刀。    除了光头霍奇用了两刀，剩下的直接一刀割喉根本不用第二刀。    会被抓，会被送来当炮灰。    本身就说明实力低下念能力差劲，如果实力强大，再或者是具备念力隐身这等特殊念能力，早就被猎人协会给收编了，根本不可能当做炮灰使用。    赵牧捡起号牌的同时，悄然收起超维卡牌。    十九个号牌他一个酷拉皮卡一个，然后送给昨晚不小心看到洗澡的彭丝一个号牌，剩下还有十六个卖给超维进化者，他也不卖多一个五百超维币应该不成问题。    “比伊尔迷更厉害的暗杀手法。”    西索眯着眼睛兴奋的浑身都在颤抖。    那种杀人的手法简直就是艺术，手臂如同蛇一样可以扭曲转折，完全避开了那些囚犯身上气最集中的部位，轻易地刺中气的薄弱部位完美的完成致命一击。    再也忍不住了，西索直接冲向树林。    赵牧捡起最后一块号牌，看到冲向树林的西索顿时明白了。    西索，这是要和他玩地形杀。    既然如此，就让那片树林成为他的葬身之地好了。    从灾厄之气来看，西索还不致死。    显然，最后还会出意外。    看看自己满值的念力，赵牧瞬间激活了灾厄干涉。    灾厄干涉，堪称真实幸运的克星。    他很想看看，还有谁能从他的刀下救走西索。    周围的灾厄之气，迅速地汇聚到西索身上，本来只是深灰色的灾厄之气一下子变成淡黑色，看似只是一线之隔的变化实质上却是生和死的差距。    先一步冲进树林的西索，最后几步踢起一大片的灰尘。    借助灰尘的遮掩，气经过念能力伸缩自如的爱赋予的粘性和弹性，如同蜘蛛网一样射出在树林中到处都是，然后借助另一种念能力轻薄的假象，在伸缩自如的爱上面附着一层念力膜。    只要是和纸一样薄的东西，这一层念力膜就能伪装出真实的质感。    无论是皮肤、刺青还是文字，都能轻而易举进行改变。    此时念力膜覆盖在气上，让这些蜘蛛网一样一样的气被伪装成树林间柔软的枝叶，轻薄的假象可以有效的克制念能力者的凝，西索相信赵牧会掉进他编织好的陷阱。    赵牧人还没到，已经丢出去一袋面粉。    但是这一次，面粉并没有起到丝毫效果，树林中很潮湿，甚至没有办法借助面粉制造粉尘爆炸，西索转过身来撕开衣服，只见在衣服里面竟然是一件镶满电池和灯泡的马甲。    灯泡点亮，周围的影子除了脚下的都被驱散到几米开外。    这个距离以外的影子，影遁就算过去也无法近身刺杀，虽然西索现在的装扮看起来可笑了一些，但是在克制影遁方面却非常实用，赵牧来到树林边缘停了下来没有踏入其中。    这片树林，必然已经布满陷阱。    没有毁掉这些陷阱，他可不会放心的走进去。

正文卷 第072章 西索凉凉（求收藏）
    “十米！”    赵牧突然说道。    西索脸上的笑容消失，他的念能力伸缩自如的爱，气在外放十米以外就会大幅削弱，这是他目前念能力的控制极限，赵牧准确地说出这个数字意味着知道陷阱就在他周围十米内。    “激活，阳光普照。”    赵牧摊开左手，在他手心闪现水晶凤凰。    只见刺目的阳光，对周围一百米造成无差别无视防御的阳光灼烧伤害。    西索周围，被轻薄的假象伪装成枝叶的口香糖念力网，一下子能力被破坏再也无法隐藏，轻薄的假象具备惊人伪装能力的同时也有致命的弱点，那就是只要被触碰就会被揭穿。    阳光照射在其他枝叶上，会立刻灼烧掉清晨的露水蒸腾起雾气。    可是西索伪装的陷阱，却无法同步露水被烧干的状态。    “层出不穷的能力，真是让人头疼。”    西索捂着脸，回收了全部作为陷阱的气量。    捂着脸的左手，一团气猛然间对着嘴一吹，只见气变形成气球，从头到脚将头部脖子和驱赶的要害包裹住，纵然赵牧的匕首刺向要害也会被身上口香糖一样的念力气球粘住。    西索伸出双手，每一根手指都放出一条伸缩自如的爱。    如同触手一样，尖端粘着一根针钉在树林间。    虽然只是普通的针，可是在上面用周和流附着大量压缩的气，被这样的针扎一下如果没有足够的念用来防御，轻而易举就会被扎成一个透心凉。    西索本身，属于擅长近战的高手。    因为念的特性，他最擅长粘住敌人的手脚任由他宰割。    可是面对近战比他更厉害的赵牧，他却放弃了近战选择中距离厮杀。    “很高明的战斗智慧，可惜对我来说没有意义。”    赵牧摇头道。    未来三百年，他不知道和多少难缠的对手交过手。    各种敌人各种手段，他见识的不要太多。    西索的战斗智慧很高，能轻易的看到敌人的弱点看穿其念能力，然后针对性的布下一重重陷阱，让人在自以为必胜的局面中不知不觉死在他的手里。    但是西索，有两个致命的弱点。    第一，他的气不算多，纵然借助练也无法爆发出太强大的气。    第二，他的念能力是辅助的。    尤其是第二点非常关键，这注定西索的攻防能力不会太强，他是战术技巧型的近战战士，面对同样攻低防低依靠念能力的对手能占据上风，但是面对狂暴的攻击他就不足以硬抗。    赵牧瞬间冲向一颗直径半米的树，刀锋掠过树被砍断。    一脚踢出，断掉的树如同攻城锤一样砸向西索。    赵牧右手按在树的断面，不断以周缠绕气强化树的硬度，就这样一力降十会冲向西索，看到这一幕西索本来打算硬碰，却在中途猛然间反应过来试图闪身避开。    同时十根手指向后放出的念，在这一刻猛地收缩。    如同橡皮筋一样，尖端的针立刻被拉扯的反方向弹射，瞬间越过西索如同子弹一样飞射向赵牧眼睛这样的薄弱点，如果他不想头被贯穿就必须回收树干上的气集中在眼睛。    或者是躲避，树干无法继续缠绕周，这一次进攻一样失败。    嗖！嗖！嗖！    赵牧身上被洞穿三个针孔。    他通过身体的细微调整躲开了五根针，剩下五根实在躲不开了，只能避开要害让三根针洞穿，反而是最脆弱的眼睛即便没有使用硬强化防御，依然挡住了西索借助橡皮念弹射来的针。    轰！    西索直接被树干尖端戳中了。    即便有身上充满弹性的念力膜作为缓冲，依然感到五脏六腑都受到重击喷出一口血，他大部分的气都集中在外放的十根针上面，作用在体表防御的气自然就大幅减弱了。    反观赵牧，所有的气都缠绕在树干上了。    西索瞬间知道自己失算了，他以为赵牧的眼睛是弱点，却没想到那根本不是真正的眼睛，念能力具现化的眼睛自然比真正的眼睛坚硬，两个人这一次交手可以说是两败俱伤。    “不，我输了。”    西索低头看向自己的背心。    上面的灯泡和电池，已经全部都被粉碎了。    没有灯泡的灯光，就无法有效的驱散影子，赵牧就可以随时出现在他周围任何一个地方，他现在只剩最后一次反击的机会，那就是洞穿赵牧身上的三根针。    这三根针，是用伸缩自如的爱粘上的。    换而言之，三道具备超高粘性的气一样洞穿了赵牧的身体。    只要他改变气的形状，让口香糖一样的气在赵牧体内堵塞他的血管和神经，他被洞穿的左腿和双肩就无法继续使用，只会如同提线魔偶一样被他操纵行动。    只见穿透赵牧身体的念，立刻在他伤口扩散开。    轰！    赵牧身上气如同烈焰一样爆发。    伤口中西索的气，硬生生被挤压出来，挤压过程伤口扩大不断喷出鲜血，但是西索预想中血管和神经受到破坏的一幕根本没有发生，因为他四肢中主要的血管和筋都在骨骼的防护下，看似伤重其实只是皮外伤。    西索手中，指尖一张张的纸牌飞了过来。    每一张都如同刀锋，其中一些被赵牧用匕首挑开另外一些却躲闪开来。    西索的脸彻底黑了下来，他通过隐在部分牌上面附着了伸缩自如的爱，一般强化视觉的凝都无法轻易的看破他的隐察觉到上面附着的气，可是赵牧显然看的一清二楚。    隐藏自身念力形迹的隐，在赵牧的双眼面前完全失效。    隐和凝，本来就是彼此克制。    谁强，谁就能隐藏气的存在和看到气的存在。    影遁！    赵牧消失在原地，却出现在西索的正面。    他施展影遁，西索第一反应就是后面，等看到赵牧出现在面前，这反应上面就慢了一点点，直到赵牧的匕首刺向他的心脏，西索也只来得及抬起双臂挡住心脏和头部要害。    受伤无可避免，但是不能伤到要害。    “蛇牙！”    赵牧心中默念。    右手刺出的怨念的剔骨刀，跟他身上穿着的羽蛇神护甲在这一刻产生共鸣，羽蛇神的蛇头在这一刻跟怨念的剔骨刀融合，刀尖轻易刺穿西索的手臂，蛇牙也顺着刀尖咬了下去。    纵然仓促击中气，双臂也不可能一下子刺穿。    答案只有一个，西索将更多的气集中在脚上，用自己的手臂锁住赵牧的匕首，一个撩阴脚就踢了出去，他手臂上的气已经依靠伸缩自如的爱粘住了赵牧的匕首不让他闪避。    甚至赵牧脚下，都已经被隐藏在落叶中的气将他的脚给粘在地上。    这一记撩阴脚，西索已经听到蛋碎的声音。    影遁！    赵牧冷笑着松开了手中匕首。    他的鞋被伸缩自如的爱粘在地上，但是他的人却影遁瞬移走了，别说粘住他的鞋子，就是粘住皮肉他都能狠心削下来，相反被蛇牙咬中就已经注定西索的死期。

正文卷 第073章 调查凶手（求收藏推荐）
    第073章    “我的身体……”    西索勉强低下头看着手臂上插着的匕首。    从伤口位置，浑身上下都在麻痹。    只是低下头，竟然已经用尽全力，毫无疑问他是中毒了。    赵牧赤着脚冲向西索，右手闪现新手匕首。    念兽羽蛇神，从揍敌客家族的人身上抽走了白河的麻痹神经毒素，虽然他没有白河必然具备的强大施毒天赋，可是西索也不是揍敌客家族那些毒抗超高的怪物。    念兽羽蛇神，毒牙凝聚了两个月的剧毒一次性全部都注入了。    西索的身体没有完全僵直，已经很出乎意料了。    身体无法移动，西索彻底失去赢的机会，树林中隐藏的两条伸缩自如的爱，猛然间收缩拉扯着他的身体向远处弹射逃遁，不断的放出念力粘住前方十米的物体，拉动弹射自己的身体向海边逃窜。    只有大海，才是他现在唯一的生机。    西索的速度非常快，显然他早就准备好了退路。    赵牧估算了一下，追上还真是不容易。    影遁不是能无限施展的，水晶影乌鸦的能量最多施展几十次，面对西索这种如同蜘蛛侠一样的高速移动方式，就算是飞在空中也未必能追上，他虽然有翅膀但飞行速度并不是很快。    想也知道，人体背后长一对小翅膀怎么会飞的快。    光是人体表面的空气阻力，就足以对飞行速度造成很大影响，尤其是制造念兽羽蛇神的时候他故意留下了速度方面的缺陷，这个缺陷会在不久后发挥非常非常非常重要的作用。    咔嚓！    西索放出的念粘住的一棵树，猛然间在拉扯的时候树被折断了。    这一棵树，表面完好其实是枯萎的。    西索的速度一下子慢了下来，贴地飞行加奔跑紧追不舍的赵牧，一下子连续施展五次影遁拦截在西索前面，“硬”强化的匕首不断撕开西索身体表面的气对他的身体造成伤害。    最后一刀，直接刺穿身体僵硬无法躲闪的西索的喉咙。    【你对西索造成2496点致命伤害】    【西索死亡】    【提示：你杀掉具备微弱真实幸运的剧情人物，你受到全职猎人世界意志的微弱排斥，你接触到一点真实幸运的天赋信息，你大幅改变了全职猎人的剧情惯性，大幅提升最终任务完成度评价。】    “死于一根枯树……”    赵牧捡起超维卡牌。    如果不是西索放出的念遇到了一棵枯树，他完全有机会先一步逃进海中的，但就是这么一点意外断送了他最后逃生的机会，如果没有灾厄干涉西索十有八九已经逃脱了。    念兽羽蛇神解除护甲形态，漂浮在赵牧头顶滴落一滴滴眼泪。    泪水落在身上，身上的伤口肉眼可见开始愈合。    不止如此，甚至连体力都有所恢复。    相应的，已经消耗过半的念力再次消耗不少。    拿出血肉魔盒吞掉尸体，赵牧捡起怨念的剔骨刀走向军舰旅馆。    远远地已经能听到螺旋桨的声音，猎人协会的飞艇总算是来了，可惜已经来晚了一步，第三关的考核严格来说已经结束，现在就看猎人协会还要不要最基本的脸面了。    用最快的速度，赵牧和十六个超维进化者达成交易。    总共8000超维币，这应该是能赚取的最后一笔超维币。    飞艇来到上空，尼特罗会长不等飞艇落下已经跳了下来，上百米的高度对他这种强者来说根本不算什么，落地的第一时间看向赵牧和伊尔迷，在场众人就属他们两个最有嫌疑。    但是调查监控后，二人又没有作案时间。    诺布死亡的时候，军舰旅馆最高处的摄像头，拍摄到了这两个人的身影，除非他们具备分身的能力否则不可能去杀诺布，如果不是他们难道是公会内部成员。    不是没有可能，诺布的行踪只有极少数人知道。    如果不是内部人员，很难知道诺布的能力针对性的杀掉他。    但这两个人，嫌疑也无法完全洗脱。    “没有拿到号牌的可以退出猎人测试了。”    尼特罗笑呵呵说道，“拿到号牌的考生可以进入最后一轮考核，只要通过就能拿到猎人执照，最后一场考核的地点不在这里，我们需要乘坐飞艇前往最终考核的地点。”    听到这话，所有拿到囚犯号牌的考生都松了口气。    没拿到的，则是难掩失望。    尤其是超维进化者更是满脸绝望，但他们不知道自己其实已经很幸运了，如果不是赵牧解决了大量危险，他们别说猎人测试失败，能活着离开猎人测试就不错了。    “考生3219号人呢？”    工作人员安排人登船的时候大声喊道。    “已经死了。”    赵牧举手说道。    听到这句话，虽然不少人没见西索回来已经有所预料，但还是让他们感到震惊，猎人测试这一路过来西索可以算是杀人狂魔了，实力早已经得到所有人公认，却还是被一号给解决掉了。    纵然是伊尔迷，都多看了赵牧几眼。    他和西索的实力相差无几，除非是死斗不退，否则一方很难杀掉另一方，可现在西索却真的死在赵牧手里，赵牧甚至没有受伤，这意味着赵牧的实力一样超过了他。    有这种实力，为什么还找他活捉库哗？    难道只是因为揍敌客家族的情报网络，稀释的蔷薇剧毒到底和赵牧有没有关系，他又是从什么地方冒出来的为什么查不出来历，各方面都实在太可疑了。    考生这边登上飞艇，岛上尼特罗也在寻找战斗痕迹。    先是诺布死亡的地方，干净的一塌糊涂一点线索都没有，就连一个脚印一根汗毛都没有留下，反而是在岛上另一个地方找到两个念能力者殊死相搏的战斗痕迹。    从战斗痕迹上面看，一号赵牧擅长的是正面搏杀。    这略微减少了他的可疑，杀掉诺布的显然是精通暗杀之术一击必杀的高手，再加上暗中监视考生的工作人员，并没有发现在诺布死亡的时候赵牧有离开军舰旅馆。    尼特罗不知道，这根本就是赵牧有意留下的线索。    跟西索的厮杀，他只用了影遁，其他各种暗杀的技巧一个都没用就是正面刚，伊尔迷倒是知道他擅长暗杀，但是伊尔迷没可能将自己知道的告诉尼特罗。    只要混过猎人测试，赵牧再过几年根本不会畏惧区区猎人协会。    飞艇驶向最终的考核地点，尼特罗也在思索最终要如何考核。    猎人协会已经发现，大部分身份来历未知的神秘考生，都会在考核失败后突然神秘失踪，而工作人员和考官却完全忽视了这些人，只有他还能保持对这些人的关注。    给他的感觉就是，这些人的存在被某种力量给淡化遗忘了。    他能不受影响，只是因为自身实力足够强。    不是没尝试偷着活捉几个考生，但是人一旦被活捉就会被某种力量传送走，直接杀掉甚至尸体都会消失，完全从中调查不出什么东西，这些考生背后绝对有非同一般的势力。    选择继续考试试探而不是暴力调查，其中未尝没有一些妥协的意思。    无论这些考生背后是谁，在没有直接展现威胁到猎人协会的恶意以前，他没办法率先撕破脸，这很有可能将一个本来和猎人协会不是敌人的神秘大势力逼成敌人。    种种顾忌，让尼特罗感到脑壳都疼了。

正文卷 第074章 最想杀的人（求收藏推荐）
    猎人协会飞艇，尼特罗看着眼前四十六张表格愁眉不展。    其中能查到来历的，不过只有八个人。    集塔喇苦（伊尔迷伪装）、小杰、奇搿⒗着妨Α⒖崂皮卡、半藏、彭丝和巴鹏，除了这八个人剩下三十八个全部都是来历未知，有心全部淘汰又有点舍不得。    “还是按照原计划吧！”    尼特罗放下手中的表格自语道。    神秘势力，派遣这么多人来拿猎人执照必然有所图，如果图谋失败还不知道会做出什么事，既然如此不如让他们成功拿到猎人执照，只要他们使用猎人执照就会留下痕迹。    比起神秘势力完全隐藏在暗处，摆在明面上反而更好观察虚实。    “去把一号喊来。”    尼特罗吩咐道。    赵牧屁股还没坐热，就被工作人员领来问话。    “你为什么想当猎人？”    尼特罗满脸和蔼的笑容问道。    “猎人执照很方便不是吗？”    赵牧笑道，“能不需要签证进出全世界大部分国家和危险区域，免费使用几乎所有的公共设施，甚至很多条件下杀人都免责，顺便来考一张不是很正常。”    “原来如此，如果要你和其他考生交手，你最喜欢和最抗拒跟谁交手。”    尼特罗点点头继续问道。    “最想和酷拉皮卡交手，最不想和彭丝交手。”    赵牧想了想说道。    “为什么？”    尼特罗好奇地问道，据他所知酷拉皮卡已经成了赵牧的跟班。    “我想杀了酷拉皮卡。”    赵牧笑道，“至于彭丝，杀她没有任何好处，相反不小心看到了少女出浴，总归是有点不忍心辣手摧花的，如果是要两两淘汰的话我建议你把她安排给奇耄这样多少能让她死个痛快。”    “疯子！”    尼特罗心里瞬间给出评价。    他完全无法理解，赵牧为什么想杀酷拉皮卡，又为什么自己不杀彭丝却想让其他人去杀，这种思维完全无法理解，他从来没有遇到过这种人。    “你可以回去做最终测试的准备了。”    尼特罗笑道。    赵牧站起来离开，尼特罗当然不理解他的想法。    杀酷拉皮卡，当然是因为有好处。    成为合格的超维进化者，首先就要完全抹消善恶标准，夺人性命本来就没有正义和邪恶的分别，唯一的标准就是有没有好处，超维进化游戏，游戏就意味着别太认真。    至于彭丝，无非是自己得不到干脆摧毁掉。    超维进化者，严格禁止和任何超维进化游戏女性剧情人物在一起，除非这个剧情人物已经被通过特殊道具转化成为超维进化者的追随者，或者超脱轮回世界。    起初，有人以为这是一种女性保护措施。    要不然以超维进化者的性格，轮回世界的漂亮女性可以想象下场凄惨。    后来才发现不是如此，是因为曙光无法完全掌控轮回世界，如果万一超维进化者让剧情世界的女性怀孕了，会生下来一种非常可怕的存在对超维进化游戏造成威胁。    剧情人物转化为追随者，会毁灭原本的身体重塑现实的身体。    彭斯虽然很漂亮，但完全没有转化追随者的价值。    能看不能上，不如死了眼不见为净。    他就是这样自私的人，得不到的就干脆毁掉谁也别想得到。    他也会有怜悯，也会有喜欢和不喜欢，甚至也会欣赏雷欧力那种好人，但是所有一切和自身的利益产生冲突，他都会毫不犹豫的斩断一切以自身利益为主，谁让这个世界向来是好人不长命祸害遗千年。    所有考生，都被尼特罗挨个叫去问话。    酷拉皮卡也是一样，回来的时候看向赵牧的目光却有一点躲闪。    赵牧立刻知道，尼特罗这个老狐狸故意挑拨。    “我的确想杀你，我的念能力能从中得到好处。”    赵牧直言道。    酷拉皮卡脸色惨白，boss如果动手他很难反抗。    他不怕死，但是他不能死。    死了谁给族人报仇，谁去找回族人被挖走的眼睛，纵然boss教会他念力对他有恩，他可以为了boss和其敌人死战不退，但却不会迂腐到愿意死在其手中。    尤其是boss，不对，是赵牧帮助他本身就心怀恶意。    心中恐惧，还有隐藏的不甘心和愤怒。    赵牧教他念力，让他看到复仇的希望，甚至杀了8号库哗已经帮他报了一部分仇，再加上西索的死亡，这些都让他对赵牧充满了感激和尊敬。    所以赵牧说远离小杰和雷欧力，他一点都不曾为此质疑过。    但是转眼间，尊敬和感激的人，变成处心积虑杀他的人。    这画风突变，他实在难以接受。    看着浑身都充满怨念的酷拉皮卡，赵牧满意地点点头，念是一种很神奇的力量，不甘心和怨恨都能强化自身的念，极端的执念甚至会在死后让自身的念变的更加强大。    类似血肉魔盒一样的至宝，基本都是这么来的。    他需要酷拉皮卡含怨而死，这样傀儡娃娃才能封印到酷拉皮卡更高品质的灵魂，死亡那一瞬间灵魂的升华会诞生最完美的果实，死亡的逼迫下最后的时间酷拉皮卡也会拼命变强。    整整一天一夜，酷拉皮卡缩在墙角一动不动。    等到第二天早上，赵牧再次看到酷拉皮卡已经发生巨大的变化。    整个人一下子瘦了很多，甚至满头金色的头发都变成了灰白色，脚下是一节又一节断掉的铁链，而在他的手上却缠绕着一根完好无损的铁链。    赵牧立刻知道，酷拉皮卡成功开发出了自己的念能力。    作为具现化系，酷拉皮卡成功具现化了具备特殊力量的锁链，死亡的逼迫和绝望的怨念让他的念得到了巨大的成长，不愧是具备真实幸运的主要男配，无论是天赋还是开挂程度都不是一般的惊人。    只是可惜的是，在他眼中已经是一个死人。    赵牧洗漱了一下走向门口，酷拉皮卡低下的头双目中闪过一抹喜意。    如果赵牧离开，他的机会就来了。    前来参加猎人考试，是因为猎人执照能查到很多普通人查不到的机密，现在他都已经掌握念能力了，就算不是猎人也无所谓了，只要远离赵牧他就有逃生的机会。    昨天根本就不应该回房的，应该直接逃走才对。    可恨他没有第一时间相信尼特罗会长的警告，而是抱着疑惑回来求证，要不然现在也不至于落到这种窘境，赵牧是很注重享受的人早餐要吃的很好，这是他唯一的逃生机会。

正文卷 第075章 任性的熊孩子（求收藏）
    “你好像很希望我走？”    赵牧走到门口突然回头说道，“你是打算用念力具现化的铁链，拴在飞艇上面速降下去，这想法不错，所以如果我回来看不到你就只能杀了小杰和雷欧力。    他们是你的朋友，你应该不会看着他们死。    顺便一提，这些天我看你刻苦修行那么辛苦，所以心疼你给你的食物中添加了一点佐料，也不是什么特殊的东西只是一种能轻易毒死念能力者的剧毒罢了。”    砰！    门关上了，酷拉皮卡目中满是绝望。    “恶魔！”    酷拉皮卡浑身颤抖抱着头留下悔恨和不甘的眼泪。    “逃走就是死！”    酷拉皮卡自语道。    他现在唯一的生路，就是战胜赵牧从他那里得到解药。    如果发挥好那个能力，未尝没有赢的机会。    飞艇餐厅吃了一顿早点，赵牧很不高兴。    味道不说难吃，但也和好吃无缘。    他很想提升自身美食料理的的技能等级，军舰岛的沉船古物，再一次让他的时光念力突破两千点，升级一个蓝色技能绝对不是问题，问题是他属于那种喜欢吃不喜欢做的人。    偶尔做一次饭可以，天天做还是饶了他吧！    “等……等一下……”    如同蚊子一样的声音喊住赵牧。    赵牧回过头，只见彭丝手中提着一个纸袋满脸通红，看到他转过身惊慌失措的将纸袋塞进他手里落荒而逃，打开袋口往里面一看原来是热乎乎的蜂蜜鸡蛋糕。    闻着不错，吃起来也不错。    甜食能让人心情好，刚才早餐的不快一下子消失无踪。    这算是告白吧？    如果只是送点礼物感谢他给的囚犯号牌，彭丝没必要脸红成那个样子。    这样看来，自己这张脸还是蛮有市场的。    可惜，彭丝表错情了。    赵牧边走边吃，回到房间的时候酷拉皮卡果然没有逃走。    满意地点点头，灾厄干涉瞬间激活两次，飞艇上其他人的灾厄之气立刻向着酷拉皮卡转移，原本深灰色的灾厄之气一下子变成淡黑色，看不到灾厄之气的酷拉皮卡本能的打了个寒颤。    两天后，猎人协会飞艇抵达最后一场测试的豪华旅馆。    算算时间，最终场猎人测试足足提前了一个星期。    没办法，原本五场测试硬生生缩短成四场，这意味着将提前一星期结束猎人测试，意味着有一个星期的自由时间可以停留在全职猎人世界并且随时离开。    到了地方，所有考生都很兴奋。    远的不说，豪华旅馆就足以让人心情大好。    从参加猎人测试开始所有人都是风餐露宿提心吊胆，不管最后一场测试有多困难，至少可以睡个安稳觉吃一顿大餐，很快有工作人员给所有人安排房间。    酷拉皮卡几次想逃，最终都忍住了。    他不确定，自己能不能得到猎人协会的保护。    只看几次考核的死亡人数，傻子也能知道猎人协会绝对不是良善之辈。    才安顿下没多久，考生就慌乱起来。    原因简单，前脚安顿好房间，不过转眼间已经有四个考生死在房内。    听到消息，赵牧会心一笑。    伊尔迷，果然下手很快。    火家、张家、赵家和威斯克家？    真是好大的来头。    白冰和白河都杀了，那也不介意再多这么几个了。    他们最大的错误，就是不该从自己的口袋中抢夺超维币，答应给他的超维币就已经是他的了，中途反悔跟抢劫有什么区别，难得伊尔迷答应给他打折，剩下的财宝又带不出去不用白不用。    看着房间内的尸体，尼特罗脸色很不好看。    虽然巴不得这些来历未知的考生都死光，但绝对不能是以眼下这种方式。    “考核提前开始，不用给他们留休息的时间了。”    尼特罗沉声道。    秘书豆面人立刻吩咐下去，工作人员将所有人带到比赛场地。    提前已经在一面墙上挂上一个巨大的画板，上面写着一个个两两交手的名字，最终层层递进只有一个人能到达顶峰成为最后的唯一，这让不少超维进化者都面色惨白。    这见鬼的猎人测试，难道只能合格一个？    “最后一场是两两捉对的厮杀……”    尼特罗走到画板下面笑呵呵的解说道，“赢的人就有资格成为猎人，输的人继续和其他同样输了的对手捉对，直到最后只剩下唯一一个不断失败的被淘汰，剩下所有人全部视为通过猎人测试。    但这场测试，有两个限制。    绝对不能杀人，只要有一个人杀人就会被取消资格，其他所有人自动合格。    赢的标准是，输的人必须亲口说出我认输三个字。    如果听明白了，现在就可以开始了。    第一组，半藏和小杰。”    听到点名，兴奋的小杰和半藏走到场内。    “你们准备好了吗?”    工作人员问道。    “准备好了。”    小杰活动着手脚说道。    “随时可以开始。”    半藏认真起来摆出架势点头道。    “开始！”    工作人员最后几步大声说道。    话音落下的瞬间，小杰和半藏冲向彼此，小杰的速度已经不慢，但是和从小接受忍者训练的半藏相比，一个是从小职业训练一个只是依靠天赋，两者的差距显而易见。    半藏轻而易举，只是一次手刀已经将小杰砍翻在地。    可主角终归是主角，无论是抗揍能力还是意志力都是最顶尖的，短短时间小杰已经被击倒了十几次，这种情况下小杰根本不可能有一丝一毫赢的机会。    但他就是不认输，无论被怎么狂揍都不认输。    他抓住了比赛规则，只要不开口认输半藏就拿他没办法。    如果不小心杀了他，甚至会自动丧失资格。    咔嚓！    半藏折断了小杰的胳膊。    即便如此，小杰的眼神也没有丝毫改变，没有害怕甚至都没有怨恨。    这种程度的意志力放在一个12岁小鬼身上简直吓人，纵然是场边的围观者都忍不住喝彩，眼看着绝对不可能让小杰认输，同样对他感到欣赏的半藏主动举手认输。    到了这里，小杰的坚持得到了回报。    可是下一刻，所有人都愣住了。    “我拒绝，你太狡猾了……”    小杰大声道，“我们应该要以正面的对决来分出胜负。”    “可是无论如何你都不会认输的。”    半藏楞了一下指着小杰大吼道。    “是这样没错，但是这样赢了我完全高兴不起来。”    小杰争锋相对的大声道。    噗嗤！    赵牧忍不住笑了。    应该说有真实幸运的主角就是好，无论怎么作死都不会死。    就说小杰，这已经不是一般的任性作死了。    实力弱也就罢了，被打的遍体鳞伤也不认输尚且能说是意志坚定，但是在半藏不忍心对他下狠手主动认输的情况下，却指责对方认输打击了自己的自尊心，让自己赢的一点都不高兴。    这就是神逻辑了，剧情主角才敢有的逻辑。    换做其他人，分分钟死无全尸。    任性自私的熊孩子什么的果然是最讨厌了，这也就是半藏，如果是自己在场上，废掉他的手脚挖掉眼睛，然后通过手段刺激他的声带发声吐出我认输三个字绝对不是问题。    最终结果，半藏无奈打晕了小杰。    这才让下一轮比试得以继续，而交手的不是别人正是赵牧和酷拉皮卡。

正文卷 第076章 BUG火红眼（求收藏）
    “赵牧……酷拉皮卡……”    工作人员大声点名。    赵牧和酷拉皮卡同时走向场内，雷欧力担心的看着酷拉皮卡，从金色头发的美少年变成白色头发的憔悴少年，想也知道酷拉皮卡现在的状态很不好。    “按照规则杀我你就自动丧失资格。”    酷拉皮卡盯着赵牧说道。    “可我更想杀你。”    赵牧笑道。    “我会打败你，但我不会杀你，至少这次不会。”    酷拉皮卡面无表情的说道。    “就凭你手上五根手指套着的锁链，五根手指你开发了几种能力。”    赵牧期待的问道。    “四种，足够对付你了。”    酷拉皮卡自信的说道。    “真四种还是假四种……”    赵牧自语道，“有可能是真的，毕竟修炼时间太短了，但也有可能已经开发出第五种锁链能力，要不然为什么直接回答四种，这有可能是为了关键时刻用第五种念能力翻盘。”    “你猜！”    酷拉皮卡说着手中锁链如同舞动的长蛇一样盘旋在周围。    大部分考生，直接就呆住了。    由于锁链是具现化的实物，即便是普通人的眼睛也能看到，因此他们很难理解锁链为什么会漂浮在半空，超维进化者还好些，雷欧力和半藏就是纯粹的目瞪口呆了。    “开始！”    看到酷拉皮卡准备好，工作人员立刻大喊开始。    摆明了，这是在暗中偏向酷拉皮卡。    影化！    赵牧瞬间激活影化水晶影乌鸦遁入影子。    念力隐身！    周身套上一层念力膜顿时消失在原地。    酷拉皮卡双目汇聚气激活凝，可是他的双眼却什么都看不到。    中指蔓延的锁链，在这一刻在眼前扭曲组成一只蜘蛛。    原本褐色的双眼，一下子变成梦幻的绯红色。    在普通状态他是具现化系能力者，只有具现化系能发挥最强力量，其他系别的力量发挥起来都要打强弱不等的折扣，但是当看到蜘蛛受到刺激进入火红眼状态他自身会从具现化系转化为特质系。    而他特质系的能力，就是火红眼状态其他五系能力得到100%的发挥。    “火红眼！”    赵牧激动地口干舌燥。    五系能力100%，这可以说是最适合念能力者的瞳术。    任何人，都不可能全方位修炼六大系的能力。    除了自身天赋所在一系，修炼其他系的能力都是事倍功半，可是有了火红眼就不一样，本来不擅长的其他系别的能力全部都能在火红眼状态威力大增。    如果用超维进化者的技能来解释，就是瞬间提升掌握所有念能力的技能等级跟具现化系持平。    他如果就能得到火红眼，就能专心提升念能力等级。    至于念力隐身和具现复制就没必要无限制提升，因为只要激活火红眼，念力隐身和具现复制的技能等级，就会瞬间提升到和念力等级一个水平的LV10。    火红眼唯一的弱点，就是激活期间念力消耗速度惊人同时消耗寿命。    所以当时面对增加一倍气量和增加300%念力恢复速度，他毫不犹豫就选择后者，好在前一种在LV10得到强化，双重强化下他的念力足够支撑火红眼的消耗了。    反而是酷拉皮卡，不过610点的气量能坚持用多久的火红眼。    无名指追魂之链！    酷拉皮卡伸出无名指，锁链末端在空中突然指向隐身的赵牧。    他很清楚，赵牧具备隐身能力。    再加上他也需要寻找隐藏极深的旅团，所以他无名指的锁链具备追踪和测谎的能力，在平时也可以起到一定的攻击和防御能力，他的眼睛看不到赵牧，但是追魂之链能锁定赵牧。    “找到你了！”    酷拉皮卡中指的的锁链，在这一刻如同长鞭一样甩向赵牧。    强化系念能力者，可以在自身体表和手拿的东西上面聚集全部气量，但是如果是锁链这种离体很远的东西上面，因为距离缘故涉及到放出系，不可能给锁链附着太强大的气量。    但是酷拉皮卡不同，由于火红眼他能将全部的气汇聚在离体很远的锁链上。    被锁链抽中，跟被强化系近距离一拳打中没有区别。    影遁！    赵牧瞬间激活技能出现在酷拉皮卡背后。    都这个时候，他也不怕被怀疑杀了诺布了，众目睽睽只是怀疑没有实据尼特罗不会出手，至于猎人测试结束他已经离开这个世界尼特罗有本事到现实去追杀他。    酷拉皮卡始终盘旋在周围的追魂之连，尖端小铁球一下子指向背后。    中指锁链来不及回收，只能用其他锁链挡向背后。    赵牧只是左手一刀，追魂之链已经被斩断。    右手怨念的剔骨刀，结结实实的刺在酷拉皮卡防御最薄弱的脊椎上面。    从后背捅入，从前胸穿出。    如此严重的伤势，酷拉皮卡却反而笑了。    他的食指锁链，在这一瞬间从身前贯穿自己的身体刺中赵牧的右肩。    他说谎了，他已经开发出锁链五种能力。    中指束缚只能对旅团使用，可以让旅团成员进入强制的绝无法使用念能力，拇指的治愈能快速治愈伤势，无名指可以追踪测谎，小指可以和敌人订立契约，最后食指可以抽走敌方的念能力。    只见食指锁链尖端的小针管，一下子扎在赵牧肩头抽了一下。    然后赵牧的双眼一下子消失了，而他身上的气也随着念能力魔眼被抽走而进入绝的状态，LV10的念力对阵LV6的念力，却因为酷拉皮卡特殊的念能力瞬间陷入绝境。    失去双眼什么也看不到，赵牧脸上却浮现一抹笑容。    他的魔眼，根本就是一个坑。    酷拉皮卡食指锁链的能力他早就知道，在未来就有一个超维进化者得到了酷拉皮卡掉落的技能卷轴，依靠酷拉皮卡的念能力一度在全职猎人世界有不俗的表现。    食指掠夺之链，抽走念能力后会强行解析出念能力效果。    然后必须使用，否则就会强制维持火红眼。    这不是好事，酷拉皮卡总共才有多少念力可以消耗，他现在受了致命重伤，必须及时用治愈之链给自身进行治疗，等到治疗结束他从哪里找500点念力使用一次灾厄干涉瞳术。    从这一刻起，酷拉皮卡已经掉进他准备的死亡陷阱。

正文卷 第077章 死而复活（求收藏推荐）
    赵牧抽出匕首，纵身向后退去。    可是进入绝的状态失去了气的强化，他的速度比不上酷拉皮卡的锁链速度，中指的束缚之链一下子缠绕到赵牧身上，让本来已经进入绝的赵牧再一次进入强制性的绝。    酷拉皮卡想的很好，食指的掠夺之链夺来的能力只能使用一次。    使用过后，赵牧身上的绝就会解除，重新恢复念能力。    掠夺之链，只能掠夺一次能力。    可是配合中指束缚之链就会不一样了，就算赵牧重新得到念能力，他也会被束缚之链强制处于绝的状态，到时候没有念只是普通人的赵牧根本无法反抗他。    最后用小指戒律之链定下契约，赵牧就再也不是威胁了。    虽然赵牧想杀他，但他不想杀赵牧。    至少这一次不会，他要还清赵牧教导他念能力的这份恩惠。    看到赵牧被完全锁住，酷拉皮卡松了口气。    而在此时，食指锁链尖端的针管放出一只念兽海豚。    接下来就是解析赵牧的念能力，知己知彼才能百战百胜。    噗嗤！    酷拉皮卡猛然瞪大眼睛，看着近在咫尺的赵牧。    怎么可能？    明明被中指束缚之链锁住进入强制性的绝，他这种瞬间出现在影子里面的瞬移能力怎么可能还可以继续发动，由于大量的气集中在束缚之链和治愈之链，他根本无法用坚来强化身体防御。    血肉之躯，根本没办抵挡赵牧一刀穿心。    “我不甘心！”    酷拉皮卡一边咳着血一边说道。    眼看他就赢了，却被莫名其妙的翻盘。    “我的影遁不是念能力。”    赵牧抽出怨念的剔骨刀淡然道。    人在赢的时候，往往就是警惕性最低的时候，    酷拉皮卡自以为赢定了，主要心思都集中在束缚他还有治疗自己，如果他能从一而终的小心谨慎，自己刚才这一刀就未必能刺中酷拉皮卡。    酷拉皮卡的能力，面对旅团成员能发挥出数倍战斗力。    想要速战速决，只能和他玩心理战了。    “杀了我，你输了。”    酷拉皮卡突然笑道。    赵牧刀尖一挑，酷拉皮卡的眼睛被挖走。    【提示，你对酷拉皮卡造成414点致命伤害，心脏贯穿持续失血直到死亡】    双眼被挖走，酷拉皮卡全身的锁链猛然间全部缠绕向赵牧。    垂死的挣扎，赵牧只是一次影遁已经躲开。    几秒种后，酷拉皮卡咽下最后一口气。    【你杀死重要剧情人物酷拉皮卡，大幅改变轮回剧情，小杰和雷欧力对你进入仇恨状态，世界意志察觉到你大幅改变轮回剧情开始对你降临恶意，你在全职猎人世界会进入持续的幸运-1效果。】    酷拉皮卡死亡，赵牧具现化的魔眼重新回归。    看着倒在血泊中的酷拉皮卡，雷欧力疯了一样冲了过来，其他考生却是一个个欣喜不已，一号杀了人自动淘汰，他们不用接下来的比试也能全部自动合格了。    轰！    雷欧力来的快，被赵牧一脚踢出去回去的更快。    镶嵌在墙上滑下，一脚飞踹的昏迷过去。    赵牧从储物空间取出傀儡娃娃吊坠，走到酷拉皮卡跟前松开手，傀儡娃娃落在酷拉皮卡的尸体上，整具尸体肉眼可见和地上的鲜血混合融化最终被傀儡娃娃吸收。    整个过程不过几秒，傀儡娃娃已经变成酷拉皮卡的样子。    “醒过来。”    赵牧笑道。    落在地上的傀儡娃娃，一下子活了过来不断变大。    只是转眼间，已经死掉的酷拉皮卡再次出现在场中，被挖走的双眼也重新出现，迷茫的低头打量着自己不知所措，难道刚才发生的一切都只是某种幻觉。    “认输吧！”    赵牧淡然道。    “我认输。”    酷拉皮卡立刻张嘴说道，说完以后才反应过来目中满是恐惧。    “他认输了，我合格了。”    赵牧看向工作人员。    工作人员见鬼一样看着酷拉皮卡，脸色难看的看向妮特罗会长。    “你这有作弊的嫌疑。”    尼特罗上前几步叹息道。    “哪有？”    赵牧笑道，“他现在活着开口认输，最终测试的规则我可是一点都没有触犯，在规则内无论使用任何手段都是合理的不是吗？比起小杰那个小鬼我的手段高明多了。”    “进行下一场测试。”    尼特罗沉默片刻最终说道。    复活死者的能力，掌握这样的能力真的很可疑。    赵牧捡起超维卡牌走到场外，酷拉皮卡也跟在后面一起走了出去。    “张文龙和周康。”    工作人员念出两个超维进化者的名字。    两个超维进化者上场，开始以后立刻冲向彼此，都没有掌握念力，但是周康的格斗水平明显高于张文龙，片刻过后已经将张文龙打倒在地，但让人瞪目结舌的是张文龙死不认输。    跟小杰一样，无论怎么威胁都不认输。    只是周康下手可比半藏很多了，直接打断四肢踩碎下肢，然后一根手指一根脚趾的碾碎，即便是在这种折磨下张文龙都死不认输，这种毅力让周围的超维进化者面面相觑。    都看出来了，张文龙这是死猪不怕开水烫。    他只要活着就好，等拿到猎人执照返回超维进化游戏，身上的伤势自然可以在那里治愈，张文龙能这么做他们是不是也可以这么做，如此一来最终淘汰的一定是剧情人物。    他们就不信，所有剧情人物都和小杰一样疯狂。    最终结果，周康无奈认输了。    然后接下来的比斗就很诡异了，有些超维进化者输了以后干脆认输，有些就是打死不认输赖到最后赢，短短十几场下来超维进化者重伤了十几个人。    这种丢脸的比赛，让尼特罗脑门上的青筋不断抽动。    好在第十七场比赛，终于不再是超维进化者。    “奇牒图塔喇苦。”    听到工作人员的喊话，赵牧也忍不住看向场内。    伊尔迷这个变态弟控，看来是要给奇虢行一场爱的教育了，果不其然，伊尔迷直接威胁杀掉小杰，奇朐谝炼迷满是恶意的念无形的压迫下，还没有掌握念力的奇耄甚至没有动手反抗的勇气就认输了。    直到最后，倒霉的驱蛇人彭巴直接被奇胪谧咝脑唷    他是故意杀人故意认输，他不想留下来继续面对小杰，不只是担心伊尔迷会不会伤害小杰，也是在质疑满手血腥的自己真的能和小杰成为朋友得到他渴望的友情。    因为奇氲纳比似权，剩余所有考生不战而胜自动合格不需要继续比试。    昏迷的小杰和雷欧力，两个人算是躺着拿到猎人执照。

正文卷 第078章 我是凶手（求收藏）
    下午时分，昏迷的小杰和雷欧力终于醒了过来。    听到自己躺赢了，二人实在高兴不起来。    尤其是小杰，依然无法接受半藏主动认输这件事不说，更无法接受的是酷拉皮卡死了，奇胍脖凰的哥哥给带回家，这些让他瞬间感觉自己失去了很多重要的东西。    他想去想赵牧和伊尔迷质问，却被雷欧力拦住了。    冷静下来的雷欧力，清晰地认识到彼此绝对的实力差距，就算要给酷拉皮卡报仇也不是现在这个时候过去送死，可惜他小看了小杰的任性和执着，这熊孩子根本没有怕死这个概念。    同一时间，赵牧却在自己的房间照着镜子。    激活的火红眼，通体绯红色。    跟激活灾厄魔瞳的黑白两色眼睛，拥有显而易见的不同。    【魔瞳：特质系混合具现化系念能力】    【融合瞳术一：灾厄魔瞳】    【融合瞳术二：火红眼】    【灾厄魔瞳：（史诗级天赋瞳术）】    【等级：LV2（1/20000）+】    【瞳术效果：双眼能清晰的看到天地间的灾厄（被动）】    【瞳术技能：灾厄干涉――消耗500点能量，对双眼看到的灾厄进行强化转移和削弱。】    【评价：至凶至恶的天赋瞳术】    ……    【火红眼：（紫色天赋瞳术）】    【等级：LV――MAX】    【瞳术效果：主动激活瞳术进入火红眼状态，念力转化为特质系进入绝对时间状态，所有系别念能力都能百分之百的发挥，激活时间大幅消耗自身念力消耗速度】    【提示：火红眼状态持***减损一小时寿命】    【评价：用生命施展的瞳术】    “没有等级，只是紫色？”    赵牧很快想明白为什么评价远比想象的低。    火红眼，局限于念力这种超凡能力。    而且本身也不是逐步进化的瞳术，所以在得到的同时就是不可升级的满级，但这不意味着火红眼不够厉害，紫色的满级能力本身就足够他用到伯爵超维进化者都足够了。    至于损耗寿命这种事情，放在超维进化者身上根本没什么。    各种增加寿命的手段实在太多了，只要不是天天二十四小时开启火红眼都不算事。    “从现在开始你就是我的管家。”    赵牧随口说道。    酷拉皮卡苦涩的点点头，他终于知道boss为什么杀他了，也知道了自己如今依靠一件念能力者死后留下的秘宝存活于世，他现在想给族人报仇唯一能依靠的只剩下赵牧。    “走吧！去领猎人执照。”    赵牧说着眼中满是火热。    通知下午四点在旅馆的阶梯会场集合，天知道一个旅馆建造会场做什么。    等来到阶梯会场，在座已经有不少超维进化者。    甚至有些人，从早上最终测试结束就赶到这里，四大家族的弟子莫名其妙被杀掉，这让他们很担心一旦落单也会步其后尘，根本不像赵牧一样中午泡了温泉吃了大餐还小睡一会。    快到四点的时候，最后赶来的小杰和雷欧力姗姗来迟。    他们本可以早来，只是小杰一直在寻找赵牧。    他却不知道，赵牧提前来了阶梯会场正好错过，看到走在最前面的赵牧和酷拉皮卡，满腔怒火的小杰一下子愣住了看向雷欧力，不是说酷拉皮卡死了这是怎么回事？    雷欧力也是揉揉眼睛，最终归咎于自己的记忆出了问题。    没有理由给朋友报仇了，小杰直接找上伊尔迷质问为什么带走奇耄他也没想想人两人是亲兄弟，比起他这个朋友关系不知道紧密多少，他的愤怒根本没有任何道理可讲。    按照原本的剧情，伊尔迷会顾忌西索放过小杰。    现在西索死了，却又知道了小杰的深厚的背景，但这不意味着他能容许小杰胡搅蛮缠，只是一拳打出去脸上还没消肿的小杰已经再一次脸肿的和包子一样昏了过去。    世界安静了，妮特罗会长也和豆面人秘书姗姗来迟。    跟在后面的门淇等考官，也都整齐列队抱着一个个装着猎人执照的册子。    本来应该提前发放的，下午的聚会更多是介绍猎人执照。    但是这一次尼特罗改变主意，一边介绍一边发放。    原因只有一个，等待的人已经来了。    “米尔顿，给大家发放猎人执照。”    尼特罗会长笑道。    “是是……”    阶梯会场的后面站起来一个穿着沙滩裤和短袖的懒散青年。    在这一刻，赵牧和伊尔迷同时看向此人。    这个米尔顿什么时候来的，他们竟然丝毫都没有察觉到，甚至有可能这个人早就到了只是他们下意识的忽略了此人，在这个时候由此人分发猎人执照肯定是别有用心。    “会是什么样的念能力？”    赵牧心里默默猜测。    他有种感觉，这个米尔顿就是专门为他来的。    等会不管怎么说，一定要先拿到猎人执照，甚至用抢的也在所不惜。    米尔顿从门淇手里接过一个个装着猎人执照的册子，一本本分发给每一个合格的考生，但是却故意避开了赵牧和伊尔迷，到最后手里只剩下两张猎人执照先走向伊尔迷。    “你杀了诺布？”    米尔顿小声问道。    “诺布是谁？”    伊尔迷死鱼眼面无表情的问道。    “随口一问。”    米尔顿转身对着尼特罗会长摇摇头走向赵牧。    “测谎、读心还是思维入侵……”    赵牧瞬间想过数种可能存在的念能力。    “给你。”    米尔顿递过猎人执照。    赵牧接过来的瞬间，视网膜个人信息闪过一连串提示。    【你得到猎人执照（蓝色），支线任务一完成】    【任务奖励发放，1点黄金属性点，三千超维币，猎人执照（蓝色）】    【你已经完成支线任务一，距离最长期限还有倒计时6天7小时2分12秒，在此期间你可以随时返回超维进化游戏个人空间，也可以停留在全职猎人世界直到倒计时结束强制返回】    “是不是你杀了诺布。”    米尔顿小声问道。    “是。”    赵牧说完就是一愣。    他明明想说不是，但是话出口的时候一下子就变成真话。    “果然是你！”    米尔顿懒散的表情瞬间消失凝重的盯着赵牧。    始终暗中观察的尼特罗，也在这一刻如同看死人一样盯着赵牧，猎人测试期间杀死考官还是具备罕见空间能力的诺布，这份罪行纵然是他背后的神秘势力也别想保下他，猎人协会不想招惹强敌但从不怕事。

正文卷 第079章 世界结算（求收藏）
    “真是头疼，被你发现了。”    赵牧挑衅的看向尼特罗。    “米尔顿！”    尼特罗大喝道。    赵牧面前的米尔顿，双手猛的五指交叉掌心合拢。    周围一根根铁棍凭空闪现，拼接成一个铁笼将赵牧关了进去，影化和影遁瞬间激活，前一刻才遁入小杰的影子，下一刻眼前一花却又重新回到牢笼里面。    “没有用的。”    米尔顿自信的说道。    被他锁定的猎物绝对无法逃脱掌心的牢笼，唯一的办法就是强行打破牢笼，但这至少需要数倍于他的气量，再或者是掌握隔空攻击他的手段迫使他交叉的双手分开打破制约。    “你这是什么能力？”    赵牧惊讶的问道。    “我会告诉你？”    米尔顿看白痴一样看着赵牧。    “不应该告诉吗？”    赵牧无语道。    动漫世界的剧情人物，难道不应该开打前自报能力恐吓敌人，这米尔顿一点都不按套路来，等下次来全职猎人必定要宰了他，这种专门克制位移的念能力可是很罕见的。    “你当我傻吗？”    米尔顿再回了一句。    “那我选择结束任务。”    赵牧耸耸肩淡然道。    唰！    光芒闪过，赵牧和不远处的酷拉皮卡消失不见。    不止如此，其他超维进化者也都纷纷结束任务，眼下的情况显然是猎人协会要对他们下手，连他们中间实力最强的赵牧都跑了，他们不跑难道等着被生擒活捉。    几十个人就在眼前消失，跟以前的消失手法一模一样。    本以为米尔顿的念能力能克制这种传送离开的方法，没想到竟然一点作用都没有，这让尼特罗会长第一次感到一种无力，如果早一点出手他能轻易杀掉这些人，可现在却无法阻止他们离开。    “通缉赵牧。”    尼特罗会长冲着旁边的赏金猎人理伯寒声道    猎人的世界，因为超维进化者的到来掀起波澜，但掀起波澜的远不止猎人世界，火影世界、海贼世界，这些世界都因为超维进化者这些黑户的出现带来种种谜题。    当下一波超维进化者到来，不同世界的冲突才会真正展开。    ……    赵牧感到一阵眩晕，清醒过来已经回到专属个人空间。    打开个人信息，一连串的提示立刻展开。    【传送结束，超维进化者返回个人空间。】    【确认安全，开始结算超维进化者赵牧轮回世界任务奖励……】    【轮回世界：全职猎人】    【难度：LV4――LV10】    【完成任务数量：4（主线任务一二，支线任务一二）】    【综合评价：S-】    【综合评价奖励：你得到1点黄金属性点，S-级超维权限一次】    【检测到超维进化者储物空间有未超维化装备，是否消耗超维币进行超维具现化。】    “具现化紫装匕首、怨念的剔骨刀、千年水晶矿母。”    赵牧毫不犹豫道。    【扣除25500超维币，超维具现化结束】    提示到此结束，赵牧看着综合评价的奖励心中一片火热。    黄金属性点，这是普通属性点绝对无法相比的。    只是这一点，相当于普通属性点十点的价值。    但这还不是最珍贵的奖励，S-级超维权限一次才是最珍贵的，使用这个权限可以进行一次抽奖，按照这个奖励等级最低能抽到紫色装备和技能，上限甚至可能出现一般品质的金色装备和技能。    但如果用来抽奖，就实在是太浪费了。    正确的用途，一个是开启特殊轮回世界，另外一个是在现实中的一些遗迹中使用。    特殊轮回世界，就是非杀戮的半休闲世界。    比如食戟之灵、中华小当家、神奇宝贝、夜勤病栋，等等这一类不以杀戮为主，而是以提升副职业技能为主的世界，想要进入这类世界只能依靠超维权限和特殊道具。    现实世界，存在为数不少的远古遗迹。    曙光联邦挖掘了几百年，其实只是挖掘了很少的一部分。    剩下的不是找不到，就是找到了却没办法挖掘，里面可能有远古留下的智能生命，没有相应的权限根本无法得到遗迹智能中枢的承认，唯一的办法就是强行攻打遗迹还要小心别破坏了遗迹。    但是有超维权限就不同，能强制掌控一个远古遗迹的智能中枢。    未来三百年，曙光联邦挖掘的远古遗迹数量超过了过去数百年的十倍不止，质量上更是不知道超出了多少倍，未来曙光联邦强大的超维进化者必备的超维殖装就出自于一个SSS权限的远古遗迹。    当年为了得到这个超维权限，曙光联邦所有强者出手打爆了全职猎人。    这才得到SSS级超维权限，打开了人类发现的最强大的远古遗迹。    依靠超维殖装，人类才一度反攻黑暗大陆。    S-级超维权限，赵牧心里已经闪过几个这种权限能打开的远古遗迹。    其中宝藏虽然无法带进超维进化游戏，却能在现实经营下一份势力，不过现在的实力进入那些遗迹还太危险，在进入以前他必须要尽可能的武装强化自身的实力。    点开个人信息，赵牧开始思索强化方案。    赵牧――    种族：人形种/第五纪元人族    灵魂天赋：时光念力――3110点    生命力：1800点(体质×100)    超凡念力：2050点    体质：18（力量15，敏捷21，分支属性隐藏）    灵魂：3（智力2.9，精神3.1，分支属性未激活）    超凡：1（初步觉醒天赋）    超维称号：灭国屠夫LV1    超凡技能：念力LV10、念力隐身LV10、具现复制LV1、基础刀术LV6、基础步伐LV1、基础射击LV1、水晶雕琢LV20、美食料理LV1    超维物品：血肉魔盒、？？？（紫装匕首）、傀儡娃娃、黑夜权杖、残破的眼镜、神秘血脉、怨念的剔骨刀、人面猿的面具（21）、催眠LV1技能书、新手匕首、睡眠孢子（45）、仿生口哨（36）、怨念结晶（小×26）、千年水晶矿母、鲜血草莓×1    超维宠物：水晶影乌鸦（紫色）水晶凤凰（蓝色）    副本卡牌：彩虹岛（蓝色）    超维权限：S-一次    自由属性点：1点自由属性点、2点黄金属性点    超维币：15681    超维卡牌：诺布（蓝色）、西索（蓝色）、酷拉皮卡（蓝色）    “卖掉一些东西差不多能有五万超维币足够用了。”    赵牧若有所思道。    然后就是提升几个能增加属性的基础技能，这样一来体质就会超过20点，开启了体质分支属性然后再使用自由属性点最划算，黄金属性点也是一样，提升隐藏的分支属性最划算。    至于眼前最重要的，当然是鉴定花费了两万超维币的紫装匕首。    三张超维卡牌，他要等到成为男爵超维进化者，个人天赋得到第一次蜕变强化后再尝试打开，想到这里赵牧离开个人空间，离开的瞬间身上笼罩一层黑色的雾气来到一座阴暗的城市。

正文卷 第080章 无法废墟（求收藏）
    “无法废墟！”    赵牧看着前方如同废墟一样的城市大步走向城门。    说是城门，其实就是倒塌城墙的豁口。    整个无法废墟，是一座不知道来历的古城被摧毁后留下的超级遗迹，谁也不知道是怎么出现在超维进化游戏，又是怎么被选定为容纳所有超维进化者的系统城市。    但是人们知道一点，无法废墟是真实存在的城市。    因为在现实一些遗迹中，出现过这座城市在现实中存在过的证据。    但也只是一丁点证据，真正来历一无所知。    未来三百年过去，人们唯一知道的只是这座废墟城市无比的强大，即便已经成为废墟依然无比强大，纵然是公爵等级的超维进化者都无法在这里捡起一块废墟墙砖。    是的，别说摧毁，公爵连一块碎砖拿不起来。    又是什么样的存在，摧毁了这座古城。    靠近城门，赵牧顿时就是一愣。    他看到有超维进化者，竟然在四处搬砖清理废墟。    这简直活见鬼了，原本连公爵都无法挪动一丝一毫的废弃砖头石块，竟然被一群刚刚度过完新手世界的超维进化者轻易地搬动，猛然想起什么赵牧冲到近前。    “没了！”    赵牧惊呆了。    无法废墟中本应该存在的时间光辉，那庞大到难以想象的无穷时间光辉，现在竟然点滴不存，本来还想着有朝一日时光念力天赋不断进化，最终有可能吸收走这里的时间光辉。    但是现在，全都没了点滴不剩。    时间光辉不会无缘无故消失，唯一不同的就是他的重生。    “难道真的是因为我？”    赵牧带着满腔疑惑走进城内。    虽然他有很多种猜测，但没有实证猜测永远是猜测。    前脚踏进城门，视网膜就闪过提示。    【警告：你已经进入无法废墟】    【警告：无法废墟超维进化者不允许动用任何超凡力量，不允许任何言语挑衅和斗殴，违者第一时间抹杀，城中一切土地私人占据必须缴纳足额超维币，否则只能在沿街租用公共摊位】    【警告：不允许挑衅系统工作人员，违者杀无赦】    “你们怎么都在这里搬砖？”    赵牧走向一个搬砖的超维进化者问道。    “新来的吧！”    笼罩在黑雾中的超维进化者随口答道，“城中心有一座方尖碑，触摸以后可以接到一个修复无法废墟的任务，只要不断按照提示修复城中倒塌的建筑，就能得到超维币奖励。”    “……”    赵牧二话不说，直接赶往城中心。    无法废墟直径一百千米，城中足以容纳上千万超维进化者，前往城中心的途中能看到到处都是如同工蚁一样的超维进化者，靠近城中心的地方甚至已经能看到一些修复的建筑。    无法废墟，这是真的要修复成无法古城。    十几分钟后，赵牧跑到城中心。    远远就能看到排着一条长队，一个接一个的触摸城中心的方尖碑，赵牧走到队伍最后面，几个小时后终于触摸到方尖碑，眼前立刻出现整个无法废墟的的立体投影。    其中大部分，都已经是白色。    剩下红色部分就是还没人去修复的建筑，只要选择一个建筑接下任务，就会给你一个建筑完好时期的建筑图，然后就可以前往任务地点如同拼积木一样将破碎倒塌的建筑重新拼好。    给的奖励不多，修复一百平米的建筑也就给100超维币。    赵牧没有接任务，他不打算在这上面浪费时间。    他只要确认一点就足够了，那就是方尖碑活了过来，甚至在主持修复无法古城，他不知道这种变化是好是坏，没有什么比提升自身实力更能应对未来的局面。    城内上千万人，可以说是人山人海。    可是超维进化者达成共识凑在一起摆摊的几条街，摊位上却全部都是一堆垃圾，别说珍贵的技能卷轴和蓝色以上装备，就连白色装备和蓝色材料都是寥寥无几。    刚度过新手世界的超维进化者，显然一个个都特别穷。    有技能卷轴和装备，那也都留着自己用了。    要不然修复一栋建筑耗费最少十天，结果才给区区100超维币，也不至于城内几乎所有人都穷的去领任务了，要知道两次轮回世界中间只会间隔一个月而已。    而他因为猎人测试，比正常一年就离开的超维进化者晚离开十天。    距离下一次所有超维进化者投送进轮回世界，他只剩下二十天的准备时间，这个时间已经非常紧迫，他必须在此期间完成进阶男爵的个人挑战副本。    走到无人的路边，赵牧点开隐匿在左手的轮回腕表。    不用于在轮回世界内部，这东西只是储物空间载体。    在超维进化游戏和外界，这是登录器，也是一台个人光脑，无论是从曙光那里购买东西，还是在这里申请一个摊位都是通过轮回腕表。    找到摆摊的功能，点击确认扣除10点超维币。    赵牧在摊位上摆上10个人面猿的面具，一个售价1500超维币，再放上20个睡眠孢子和20个仿生口哨，每一个设定150超维币，如果全部卖掉他能得到21000超维币。    摆摊成功，再设定上收购珍惜物品。    如果有人想交易珍惜物品，他可以通过轮回腕表进行交易。    虽然出现好东西的几率超低，但备不住就有人运气好得到珍贵宝贝，想了想赵牧又消耗了100超维币，十倍摊位费的消耗带来的好处就是摊位上面会自动浮现彩光广告。    前脚赵牧离开，后脚彩光广告就吸引不少人。    这个时期的100超维币，如果不是有好东西根本舍不得打广告。    不过片刻，已经有人买走人面猿的面具。    超维进化游戏初始，超维进化者很难和剧情人物正面抗衡，但是侧面未必就不可以，人面猿的面具伪装效果非常惊人，运用的好能创造出远超过1500超维币的价值。    而这个时候，赵牧已经离开超维进化游戏。    S-级的超维权限，这东西越早用掉越好。    海藻城附近，就有一个隐藏在海底的远古文明遗迹，遗迹本身是一个远古文明的海底小型要塞，他现在孤家寡人不适合在陆地上发展势力，相反近海海中却是曙光联邦也无法完全掌控的。    他要建造一个海下基地，更要得到其中珍贵的传承。

正文卷 第081章 谁是赢家（求收藏）
    海藻城，超维公会！    赵牧一年前登陆的房间，在一年后第一次打开。    门外，不出所料有人。    各个城市的官方、军方、家族、大小集团和黑暗势力，都在竭尽所能的收拢超维进化者，不得不说很有成效，几乎有九成的超维进化者都加入了各个大小势力。    但是没过两年，超维进化者和普通人的战争就开始了。    所有势力在不到一个月全部洗牌，其掌权者十有八九都变成了超维进化者，普通的基因调制者想要掌控一群超维进化者，除非具备惊人的魅力和手段，要不然早晚都会被干掉。    人的野心，从来都是和力量相匹配。    愚忠的有，但是少。    “您好，赵牧先生，我来自于城主府。”    穿着职业装的大胸美女挺了挺胸口媚眼如丝的说道。    “你等了多久了？”    赵牧靠在门边笑道。    “有一年多了。”    大胸美女幽怨的说道。    “如果拒绝会怎么样？”    赵牧突然问道。    “如果拒绝，你只能一辈子躲在超维公会。”    大胸美女脱口而出，“但是如果你加入城主府，不止能得到每个月十万信用点的基础薪水，还能根据个人表现得到上不封顶的奖金，在城内有专车和别墅配备，最后还能得到一个贴身美女秘书。”    “优厚的待遇。”    赵牧摸着下巴说道，“不过我有一个条件不知道能不能答应，我需要一颗魔兽沙罗曼猴的脑核，可以在薪水中扣除，这东西对我很重要，如果有的话我现在就同意加入城主府。”    “这……我要问一问。”    大胸美女听着闻所未闻的魔兽名字打开智能腕表。    不过片刻，已经抬起头点点头。    “有的，东西已经送来了。”    大胸美女说道。    人都有所求，就怕什么都不要的愣头青。    这种人她遇到过几个，下场不是很好，超维进化者虽然潜力无限，但还不是城内机甲战士的对手，经过询问赵牧索求的东西只是罕见却不珍贵，完全在合理的要求范围以内。    虽然说了不加入就困在超维公会，可是城内的势力不只是官方城主府。    严格来说，城主府是最弱势的。    作为联邦派来的城主，除非本人背后就有庞大的势力，否则在城内也就只能管管税收和城市基础建设，其他军队有联邦军方直接管辖，能掌控城内警戒机器人的城主都已经是手段厉害的。    十几分钟后，城主府送来了沙罗曼猴的脑核。    赵牧也通过闲聊知道了大胸美女的名字，姜雪是海藻城城主的侄女，所以才被派来在超维公会拉拢超维进化者的重要任务，这些天城主府已经陆续收拢了十几个超维进化者。    整个海藻城，差不多有两百个超维进化者。    人数比例，差不多是一万比一。    超维进化游戏并不是没有极限的，总数一千万超维进化者就是上限，除非死掉一批才有新人加入，这第一年新手世界死掉的超维进化者就不下百万。    “走吧！我送你去新家。”    姜雪将脑核递给赵牧说道。    赵牧点点头，跟着姜雪离开超维公会，路上看到不少贫民在超维公会检测资质，由此可见曙光联邦已经开始从贫民中挑选超维进化者补充死亡的百万人口。    海藻花园小区，海藻城最顶级的住宅区之一。    通体都是十层的高楼，但是一层只有一户，如同空中花园一样从外面甚至看不到里面的住宅主体，赵牧来的晚了上层的都已经被选走，最终只能选择底层的一楼。    赵牧满意的看着新家，至少四百平米居住面积六百平米绿化面积。    这跟贫民区的小木屋相比，简直就是天差地别。    “要不要留下尝尝我的手艺？”    赵牧邀请道。    “你会做饭？”    姜雪惊讶的看着赵牧，在资料中赵牧只是一个好运的贫民。    吃果子长大，恐怕连饭都没见过。    “超维进化游戏学到的美食料理副职业。”    赵牧笑道。    “好！”    姜雪眼前一亮点点头。    赵牧取出一块山寨牛猪鸟的肉，很快烹制好一道火山飘雪。    只是第一口，姜雪就再也放不下筷子了。    真正的火山飘雪，本应该吃起来一点都不腻，但这这一道火山飘雪好吃是好吃，只是吃起来容易口渴又有些油腻，姜雪不得不一边吃一边小口抿着红酒。    直到火山飘雪吃完，已经喝了一瓶半红酒有了醉意。    “你想灌醉我？”    姜雪指着赵牧咯咯笑道。    “知道你还喝这么多？”    赵牧笑着走到跟前抬起姜雪的下巴吻了下去。（PS：绝对不是女主）    从一开始的略有反抗到迎合，不过片刻姜雪已经被抱到床上，可是就在这个时候她一下子清醒了，拉着赵牧走进浴室，这一进去就再也没有出来。    几个小时后，赵牧穿上浴袍看着躺在浴缸昏过去的姜雪。    试探出来了，卧室有监控。    依照现在的科技，各种监控手段直接做到纳米大小防不胜防，检查监控设备的东西不是没有，问题是他手中没有也不方便去购买，只能通过姜雪进行试探。    结果很显然，只有浴室没有城主方面布置的监控。    早在几个月前，他就在等待这一天了。    就算今天不是姜雪第一个守在门外，他也不会加入其他势力而是会主动加入城主一系，原因再简单不过，城主是外来的在海藻城没有几个亲人。    亲人少，替换的成功率就高。    本来还以为要展现实力进而接近城主，可是没想到姜雪会主动送上门来，作为城主的侄女必然是能直接前往城主家里的，只要控制住这个女人轻而易举就能混进去。    赵牧弯腰抱起姜雪，给她披上浴巾离开浴室放在床上。    整个过程，尽显温柔体贴。    等到赵牧离开卧室，姜雪悄悄睁开眼睛，智能腕表轻轻一点，自动记录功能已经将刚才的一切全部回放，她就是要看看赵牧在她没有意识的时候是不是表面一套背后一套。    赵牧出身下城区，他不会知道高端的智能腕表还有这种高端功能。    看到赵牧精心照顾她的样子，姜雪满意的点点头甜甜的睡下。    她不是花痴，喝几杯酒根本不至于付出第一次。    真正的原因是她是一个医生，人体基因强化方面的医生，通过一些细微的方面她判断出赵牧的身体远比她见过的其他超维进化者要强大，而在一年前他只是一个没有基因调制的自然人。    这无疑说明一件事，赵牧在超维进化游戏表现很好。    甚至很大可能，已经掌握超凡力量。    再加上人也帅气还会做好吃的，这也成为她决定献身的最后一根稻草，只要控制住赵牧成为她的裙下之臣，在叔叔面前她的地位不会再可有可无，在她面前高高在上的表哥表姐也要放低姿态，赵牧会成为她最衷心的工具。

正文卷 第082章 替换城主（求收藏推荐）
    浴室，赵牧打开水走到一边。    他只是进来冲一下汗水，不可能在这里呆太久，毕竟刚才鸳鸯浴都已经洗了几个小时，现在只是冲洗一下最多十几分钟就必须出去。    耗时一分钟，传送到彩虹岛布置的简单实验室。    赵牧取出沙罗曼猴的脑核，再取出早就准备好的辅助材料进行调配，最终得到拇指大小是的一小瓶透明液体，这就是未来曙光联邦被禁止使用的脑电波活化剂。    人类，是真实存在灵魂的。    曙光联邦可以制造克隆人，但是克隆人不是人类。    没有灵魂不说，就连脑电波也和人类不同。    验证一个人的身份，最高等级的验证就是灵魂验证，但这种验证就算是以曙光联邦现在的技术也很难进行，除非是那种超大的势力怀疑自己的族人被替换才会进行验证。    通常来说，验证DNA和脑电波就足够了。    通过血肉魔盒，他可以制造出一模一样的克隆城主，但是无法克隆脑电波，通过脑电波活化剂可以对脑电波进行伪装强化，这是直到130年后才被发现的一种廉价脑电波伪装技术。    没有这个，他根本不可能替换掉城主。    收起脑电波活化剂，赵牧第一时间离开彩虹岛。    超快速的冲了一下澡，离开浴室躺在姜雪旁边抱着她入睡，这女人以为装睡能骗过他，实在是太天真了，人在睡着的时候呼吸和心跳甚至体温都和清醒的时候都有不同。    他喜欢聪明有野心的女人，前提是姜雪一直聪明下去。    万一自作聪明，就是她的死期。    太阳快下山了，姜雪才睡醒。    本来白天也不瞌睡，只是早上和中午太累了这才睡过去。    高达9点的体质，让她只是一下午就恢复过来。    赵牧已经不在旁边，外面传来阵阵香味。    枕头边有新衣服，不是很贵的那种，由此可见赵牧真没什么钱，虽然是自己穿过最便宜的一身衣服，但姜雪还是甜蜜的进入浴室换上衣服。    晚饭不是火山飘雪，而是很精致的血豆腐和几道素菜。    趁着赵牧在盛饭，姜雪偷着就吃了一口。    浑身热乎乎的，全身细胞都在发热。    “都是你的。”    赵牧放下米饭笑道。    姜雪若有所思，就着米饭很快吃完一大盘血豆腐，等到吃完以后浑身都开始发烫，冲到健身房就开始疯狂运动，足足折腾了大半个小时才兴奋的离开健身房。    只是这么短时间的锻炼，她的身体各方面都得到了强化。    烹制美味的菜肴，跟烹制能强化身体的菜肴可是两回事，她已经在想着带赵牧去叔叔家露一手，光是这份手艺就能给他们带来惊人的好处。    “刚才那道菜很难制作吗？”    姜雪在赵牧心口画着圈圈娇声问道。    “差不多价值100超维币的材料。”    赵牧耸耸肩笑道。    “给我叔叔做一道，就一道血豆腐好不好。”    姜雪说着搂住赵牧的脖子。    “你开口了当然不是问题。”    赵牧宠溺的说道。    姜雪瞬间很是感动，本是演戏成分居多，现在竟然真的有一点心动，忍不住献上香吻拉着赵牧走向浴室，足足几个小时才再一次投降认输一觉睡到天亮。    清晨一大早，姜雪就带着赵牧去见城主姜山。    城主的侄女亲自领着，自然是一路畅通。    正赶上城中一家四口吃早餐，看到姜雪领着一个人进来姜山顿时就是皱眉，他是打算把姜雪嫁给城中军方的一位上校拉拢住军方这股势力，看来他有些疏于对姜雪的管教了。    “叔叔！”    姜雪毕恭毕敬的叫道。    “吃早餐了没。”    姜山严肃的说道。    “已经吃过了。”    姜雪小心说道。    “这位是？”    姜山看向赵牧。    “赵牧，超维进化者。”    赵牧自我介绍道。    姜山微微一愣，这一愣神却成为生命最后一瞬的自由。    赵牧手中瞬间飞射出三根磨成扁平的针，刺入姜山的妻子和一双儿女的头部，截断了他们控制身体的脑神经，然后通过影遁闪现在姜山背后手指在其脖子上一点。    指尖念兽羽蛇神的头一闪而过，在姜山的脖子上咬了一口。    虽然是体质达到十点的基因调制者，但是面对至少紫色品质麻痹神经的剧毒还是瞬间失去反抗，完好的剧毒可是连揍敌客家族那群毒抗很高的怪物都能麻痹神经。    纵然是稀释的，也不是江山能挡住的。    最重要的是，还有一滴透明的液体顺着毒牙注入姜山体内。    姜山想通过脑电波控制智能腕表向门外的警卫呼救，可是脑电波却陷入一种平静的可怕的境地，就好像他现在进入深度睡眠一样根本无法对智能腕表进行控制。    赵牧瞬间出现在姜雪面前，随意一个手刀直接砍晕。    然后二话不说，放出血肉魔盒咬了姜山一口，转瞬一个姜山的克隆体制造出来，赵牧将剩下的脑电波活化剂注射进克隆体的体内，取出一个空白的智能腕表记录姜山的脑电波后交给克隆体。    克隆体不断调整脑电波，最终和姜山一模一样。    赵牧通过血肉魔盒，控制克隆体从姜山的手上摘下他的专属智能腕表，戴在手上开始进行重新设定，最后将姜山和他的家人收进彩虹岛关押囚禁起来。    整个过程，用时不到一分钟。    赵牧把指头送到送到姜雪嘴边，具现化的念兽羽蛇神滴落一滴泪水，落在姜雪口中瞬间扩散开，被打晕过去的姜雪一下子清醒过来，迷迷糊糊看清一切立刻捂住嘴巴。    没有大声尖叫，也没做什么犯蠢的举动。    赵牧从储物空间取出傀儡娃娃吊坠，松开手落在地上变成酷拉皮卡。    看着周围陌生的高科技，酷拉皮卡感到很是惊奇。    他的记忆还停留在猎人测试结束，这里显然已经不是猎人协会那家旅馆。    “现在我说，你通过小指的戒律之链给她定下制约。”    赵牧命令道。    酷拉皮卡无法反抗，小指的锁链瞬间刺进姜雪的心脏，锁链不断在姜雪的心脏上面缠绕，却没有在她的身上造成任何伤口，只要制约定下，姜雪一旦违反制约立刻就会心脏被粉碎。

正文卷 第083章 私人空天战舰（求收藏推荐）
    “这些就是全部的制约。”    赵牧递给酷拉皮卡一张写满各种制约的纸。    酷拉皮卡只是一看就头皮发麻，上面的制约太详细了，听话不得背叛只是最核心的，真正复杂的是各种各样这个女人一旦违反就必死无疑的杀人制约。    其中甚至包括，如果产生换一个心脏的具体想法就死亡这一类制约而且不止一条。    虽然疑惑，但还是按照命令执行了。    赵牧没有解释，他当然没有告诉酷拉皮卡，以曙光联邦的科技水平，在有准备的情况下只要头在，身体什么的都能克隆制造出来，头部是灵魂的储存点，这也是目前的科技唯一无法克隆的。    强行克隆，结果是灵魂无法转移只能克隆一个白痴头颅。    必须杜绝这一点，否则戒律之链纵然摧毁心脏，在有准备换心的情况下也杀不掉姜雪，必须在她产生这种想法的时候就干掉她，让她无法通过换心等各种手段逃脱戒律之链的控制。    制约设定结束，赵牧开始和姜雪说起自己设定的制约。    姜雪眼睁睁看着铁链进入体内，甚至她的心脏都能隐约的感觉到，只是想了一下要杀掉赵牧和报警，心脏立刻停止跳动如同被人抓在手里一样不断收缩。    直到放弃这种念头，差点爆掉的心脏才停止毁灭。    姜雪再看向赵牧，目中再也没有丝毫柔情只剩下恐惧和后悔。    “别这样，我让你掌控海藻城如何？”    赵牧挑起姜雪的下巴笑道。    姜雪目中浮现一些神采，事已至此她已经没有选择的余地，虽然生死都在赵牧掌控之下，但是能暗中掌控海藻城这对她来说是只有在梦里才会实现的事情。    “我会很听话的。”    姜雪可怜兮兮的说道。    “这就好。”    赵牧满意笑道。    控制姜山克隆体，通过网络叫来两个官方的工程机器人。    只用了半个小时，已经在姜山家中打造了密室。    赵牧放出姜山一家人，解除智能腕表关在密室，留下两个家用护理机器人专门照顾这一家人吃喝拉撒，同时由酷拉皮卡给他们设定下一旦离开密室就死亡的制约。    这一家人，暂时还不能杀。    姜山的克隆体，并不具备姜山的记忆。    在掌握挖掘他记忆的手段以前，真正的姜山还不能死，没有用酷拉皮卡的戒律之链控制，无非是因为人心不可测，万一姜山发疯了不顾生死，通过网络捅出去他被控制这件事就麻烦了。    克隆体就不一样，虽然呆板一点但不会通过网络联系曙光联邦官方。    控制一座城市的市长，在今天来说他是第一个做的。    但是在前世，他不是第一个。    第一个窃城者出自六年后，控制的也不是海藻城这种中小城市，当时被发现后引起轩然大波，如同打开了潘多拉的魔盒让曙光联邦的官方对各个城市的掌控力度大幅下降。    直到最终，普通人彻底无缘联邦官方高位。    命令姜山克隆体开放智能腕表权限，赵牧开始清点姜山的财产。    总数至少三亿六千万信用点的固定产，再加上两千万信用点的存款，来到海藻城不过几年就攒下这样一笔身家，看的出来姜山的能力还是非常不错的。    直接通过网络卖掉部分固定资产，存款很快达到一亿信用点。    赵牧直接从临近的大城市订购一艘小型科考船，即便经过他要求的特殊改装，最多两天时间就能送来海藻城，对于掌握了纳米科技的曙光联邦，改造一艘小型科考船不要太容易。    整整两天，赵牧都在拷问姜山一家人。    直到订购的小型科考船送来，这才将海藻城的一切都丢给姜雪。    这个女人有野心，手段也还行，再加上他还留下了酷拉皮卡辅佐她，酷拉皮卡想要成为一个合格的管家，至少需要对曙光联邦进行一定的了解。    起初知道超维进化游戏的时候，酷拉皮卡整个人是崩溃的。    但是当知道超维进化游戏里面的世界都是真实的以后，他开始憧憬自己有一天能回到族人被屠杀以前，能将族人带出超维进化游戏展开新生，甚至都打算放弃对幻影旅团的复仇。    海藻城空港，赵牧看到了送来的小型科考船。    只有十五米大小蝙蝠形状，说是空天战舰不如说是空天战机和空天战舰的结合体。    事实也的确如此，这艘蝙蝠号空天战舰内部空间很小。    但是速度很快能达到二十倍音速，同时最高可以在离地两万米的雷暴层持续飞行一小时不至于被摧毁，使用核能和电磁能作为动力，只需要在离地一万米以上的雷暴层飞行就能快速充能。    在不需要飞行的时候，模块重组可以扩大三倍体积。    内部空间大幅增加，但是飞行速度和防护能力也会衰减很多。    武器配备有电磁机炮、镭射激光炮和十余种特殊用途的小型导弹，整体船身采用纳米记忆金属，只要最核心的部分没有损坏，就算船身打成碎片也能快速完成自我修复。    最重要的一点是，蝙蝠号是科考船所以是海陆空三用的。    尤其是经过改造以后，蝙蝠号没有占地方的物资储存仓库，物资储存自然有彩虹岛，空余出来的空间全部都装载了各种探索遗迹可以用到的设备。    成功认主舰载光脑，蝙蝠号在夜色中悄然起航潜入海中。    在海下速度慢到了惊人的地步，别说是二十倍音速，能达到每小时航速两百千米已经达到蝙蝠号的潜航速度极限，这还是因为蝙蝠号的表面有能分开海水的纳米涂层。    赵牧设定好水下航线，钻进彩虹岛继续玩自己找到的大玩具。    大玩具，严格来说是超高速变形个人载具。    表面看起来如同一个摩托一样，自带小型能量护罩发生装置，自带磁悬浮和超高速自动驾驶，速度能达到惊人的五十倍音速，价值五千万信用点是姜山珍藏的爱车。    超高速个人载具，本身用途就是在野外快速逃命。    价值最贵的部分就是能量发生装置，蝙蝠号都没有能量发生装置，实在是这东西太贵了，就算是卖了姜山全部的产业也不够给蝙蝠号安装能量发生装置的。    万一遇到危险，赵牧就会收起蝙蝠号骑上超高速个人载具快速逃离。    自动驾驶简单，自由手动驾驶很难。    赵牧当然不愿意将生死交给车载智脑，所以只能苦练驾驶技术，他前世的三百年早些年根本玩不起这么昂贵的玩具，后来实力强了也根本看不上普通人使用的超高速个人载具。    再训练两天，他就有足够的把握自由驾驶了。

正文卷 第084章 遗迹副本（求收藏推荐）
    海藻城近海海底，如同蝠鲼一样的大鱼在海中游动。    真的是在游动，如同真正的蝠鲼一样。    变形伪装的蝙蝠号没有激活引擎，完全是因为不想惊动周围的近海魔兽。    驾驶舱内，赵牧坐在椅子上手中浮现一张卡片。    ……    猎人执照：（蓝色可进化（0/10））    产地：全职猎人    耐久度：无    属性：增加100点基础念力    专属技能：遗迹探索――主动激活消耗1000点念力，可以定位周围一千米范围以内的未知遗迹，被动提升在遗迹内部的伤害和防御10%。    评分：20    特殊强化：感知+1    评价：这是你的专属猎人执照，当你不断探索遗迹猎人执照也会得到成长。    价值：专属绑定装备不可出售    ……    “遗迹探索。”    赵牧手中猎人执照蓝光一闪主动激活技能。    这已经是他第17次激活遗迹探索技能，但还是没有找到遗迹的具体位置，毕竟是在大海中，遗迹探索也只能定位半径1000米范围可能存在的遗迹，想要找到准确位置免不了多方尝试。    本以为会再次失望，突然间脑海中闪出一幅画面。    位于东部七百米外，海底的一个贝壳出现在他的脑海中，他也只是听说这里有一个遗迹出现，还真没想到遗迹会隐藏在一个只有一米直径的贝壳里面。    有两种可能，贝壳是遗迹传送入口，或者贝壳内部隐藏空间技术开辟的遗迹。    蝙蝠号靠近贝壳，最终将贝壳压在身下开始变形。    很快形成一个直径二十米的微型海下建筑扎根在海底，内部的海水被抽走的同时分解海水制造氧气，几分钟后赵牧踩着泥泞的海底淤泥，走到贝壳旁边伸手按在上面。    打开个人信息，开始在基础刀术后面连点4下消耗1200时光念力。    【基础刀术：LV10（MAX）+】    【被动技能效果：提升50%近战攻击力，大幅提升刀类天赋和刀类武器使用经验】    【属性强化：+7力量，+14敏捷（LV4开始每一技能等级提升1点力量2点敏捷）】    【评价：基础比任何都重要】    ……    【提示：你的体质属性达到24点，超过20点极限是否开启个人进阶任务】    “我用S-级权限开启特殊进阶！”    赵牧肯定的说道。    【检测到S-级特殊权限，检测到第二纪元海洋小型要塞级远古遗迹】    【特殊权限扣除，开始改造第二纪元海洋小型要塞级远古遗迹超维法则化】    【改造结束，生成S-级遗迹副本】    【检测到该副本由超维进化者特殊权限生成，检测到超维进化者正在现实开启个人进阶任务，削弱遗迹内部危险至男爵级，超维进化者有三次探索副本的机会，三次探索失败遗迹副本转移至超维进化游戏】    “果然成功了！”    赵牧忍不住大笑起来。    曙光大陆的远古遗迹，跟超维进化游戏存在说不清的关系。    就说特殊权限，为什么能帮助掌控一个个遗迹。    甚至在无法废墟的周围，当超维进化者成为侯爵以后，可以在周围的迷雾中发现一个个恐怖的遗迹副本，这些遗迹副本内部甚至是一个个小世界。    在那个时期，有超维进化者发现了一个秘密。    此人有特殊权限，正好也在现实发现了一个遗迹，然后正好属性达到临界值触发个人进阶任务，当时此人想的是赶紧用特殊权限掌控这个遗迹，却没想到出现了意外的变化。    整个遗迹，竟然可以被转化成一个副本。    位于现实中的副本，如果说原本的遗迹里面存在一些远古的宝物，那么转化为副本后这些远古的宝物即便被带走，只要给副本遗迹补充足够超维币填充本源，里面带走的一切也能进行刷新重置。    严格来说，远古遗迹就是无法移动无法随身携带的特殊副本卡牌。    而且品质，至少在紫色以上。    唯一不足的一点是，遗迹副本产出的一切不能带进超维进化游戏只能作用于现实，除非愿意花超维币兑换，但这丝毫不影响遗迹副本的价值，超维进化者的根本是超维进化游戏，但是人类的根本是现实。    赵牧伸手按在贝壳上，视网膜瞬间闪现是否进入副本遗迹的提示。    选择是，唰的一下消失在原地。    等到再出现，他已经来到一片方圆几十千米的荒芜大地。    遗迹这种东西，到底是如何保存下来的。    其中封存的东西，缘何能保存几亿到几十亿年。    根据未来曙光联邦的研究，遗迹所在的空间，本质上是更高层维度的时间和空间，如果说蓝星原本是四维空间世界，存在超凡能力的曙光大陆就至少是五维世界，遗迹空间就是更高维度的时空碎片。    在更高维度，时间不再是虚无无法感知的。    而是变的和空间一样，可以直接被人接触到甚至具现化成实物。    正因为遗迹内部的时间不是流逝的而是天然固化的，所以无论外面过去多久遗迹内部都没有丝毫变化，除非是封印羽蛇神的那种遗迹空间，封印物的力量超过了遗迹空间本身的能力极限。    所以羽蛇神腐朽了，遗迹内其他低等宝物反而幸存。    咔嚓！    荒芜大地不断裂开，从地下升起一个个身影。    这些身影，全部都是赵牧。    赵牧舔着嘴角，脸上说不出的兴奋。    传说果然不假，这里真的是第二人类纪元中核源师留下的传承遗迹。    核源师，擅长解析天地生灵。    通过在各种高能结晶体表面雕琢复杂到难以想象的能量回路，最终制造出来的源核可以直接吸收自然中的能量和物质组成身体成为源核傀儡，源核不灭身体被摧毁多少次都能重新修复。    未来曙光联邦七大军团，其中一个就是源核傀儡军团。    核源师制造的源核，也是有等级区分的。    普通的源核，只能固定形成一种或者数种源核傀儡。    但是在未来，赵牧亲眼目睹过一种特殊的源核，不是人类得到传承后的核源师制造而成的源核，而是直接从遗迹里面得到，由第二纪元的神匠级核源师制造的万能源核。    万能源核，最特殊的地方就在于可复制性和可进化性。    得到一个，就相当于得到一个真实分身。    当然万能源核也有品级，蓝色品质最多只能复制男爵等级的存在，紫色品质可以复制子爵等级的存在，万能源核提升品质需要吞噬很多资源，想要培养起来并不容易。    看到周围包围上来的十个万能源核傀儡，赵牧再也忍不住大笑起来。    十个万能源核傀儡，虽然普通人只能控制一个，但是这里还有核源师的传承，如果能得到传承就能操控多个源核傀儡，再加上遗迹副本里面一切可以刷新重置，只要有足够超维币刷新遗迹副本升级万能源核，到时候他一人成军挑战整个曙光联邦绝对不是没有可能。

正文卷 第085章 挑战复制体（求收藏）
    【警告：你已经置身于第二纪元海洋小型要塞级远古遗迹副本】    【个人进阶任务：挑战来自于远古的万能源核傀儡】    【任务难度：LV3――LV6】    【任务简介：你可以自由挑战一到十个万能源核傀儡，挑战难度关系到最终奖励和遗迹等级，既挑战一个万能源核傀儡，最终遗迹副本就只能产出一个万能源核】    【任务信息：万能源核傀儡会完全复制你的属性和技能，并具备低等战斗智慧】    【任务奖励：掌控副本最高权限、核源师传承一份（非超维副职业）、个人权限提升至男爵级、开启体质属性隐藏分支属性再生，根据挑战任务完成度可以得到1到5点再生属性不等】    【任务期限：活着逃出遗迹副本的前提下可重复挑战三次】    【提示：一加一不等于二】    【是/否开始挑战任务?】    “好丰厚的奖励？”    赵牧口水差点流出来。    男爵个人进阶任务，奖励的再生属性上限就是5点。    未来三百年，得到5点再生属性的屈指可数，这可是相当于5点自由属性点，他在前世属于大器晚成的类型，当年不过得到2点再生属性，这一次他肯定要得到5点上限。    任务提示很清楚，万能源核傀儡一加一实力是大于二的。    好在他早有准备，要不然真未必能一个打十个自己，其中最大的准备就是他的基础步伐到现在都只是LV1，复制他属性和技能的万能源核傀儡在速度上将存在致命缺点。    “是！”    赵牧大声道。    声音落下的瞬间，周围十个复制体瞬间放出了体内的念。    只见十个复制体急速后退，而他们的气则留在原地化为念兽羽蛇神，同时从十个方向对准赵牧扑了上来，这要是被扑中他瞬间就会被一击毙命。    赵牧很想施展影遁，水晶影乌鸦不是技能和属性不在复制范围。    可问题是，这遗迹里面不存在影子。    遗迹的边缘自然产生柔和的光芒，从四面八方同时出现的光芒根本不给影子生存的余地，生死之间赵牧唯一的选择就是选择一个方向冲出去。    火红眼！    赵牧的双眼，瞬间变成绯红色。    在火红眼状态，所有念力系列已经掌握的技能都提升到和念力等级一样的LV10，念力隐身本身就是LV10不说，具现复制却在这一刻从LV1短暂提升到LV10。    只是临时提升，并没有得到LV4/7/10的特殊强化。    但已经足够用了，左手取出一个针管，右手瞬间复制扎进自身的心脏。    寻找遗迹这几天，赵牧暗中做了一件事。    主动分泌肾上腺素，然后提取出来不断积攒最终积攒了很多。    需要用的时候，就进行复制注射。    肾上腺素只是人体自然分泌的物质，并不是超凡能力，具现复制进行复制以后注射进体内，依然可以让自身潜力爆发，而在爆发过后也可以第一时间解除具现复制，让体内复制来的肾上腺素消失减少副作用。    因为量的增加，这比他自身激活肾上腺能带来更多爆发力。    足足快了一半的速度，让赵牧直线冲向一个复制体，他的速度超过了念兽羽蛇神，基础步伐只有LV1的复制体根本来不及躲开只能瞬间激活火红眼将气用硬集中在身前强化防御。    反应足够快，但是根本不可能挡住。    首先，赵牧因为装备因素比复制体多出150点念力上限。    其次他手中有装备，虽然装备附加的伤害不到念力的零头，但是气集中在匕首尖端能够增加作用于“点”的破坏力，更别说赵牧身上穿着念兽羽蛇神所化战甲。    总体加起来，他的攻击超过复制体用硬的防御800点伤害以上。    只需要三刀，复制体必然死亡。    连续三次突刺用时不到一秒，复制体2400生命值全部清空。    瞬间秒掉一个，赵牧却一点都不感到轻松。    他比任何人都知道，万能源核傀儡这种东西协同战斗有多危险。    转过身来，九个念兽羽蛇神并没有趁机围杀过来，而是在空中彼此一个个展开融合，都是念兽羽蛇神都是同样源自于万能源核傀儡的气，九个融合为一个完全不是问题。    这才是真正意义上，一加一不等于二的解释。    关键时刻，赵牧放出水晶影乌鸦。    水晶影乌鸦正打算抱怨自己的伙食，冷不丁看到周围多出来九个主人，更看到那一只融合过后超大型的念兽羽蛇神，整个鸟都傻住了站在赵牧肩膀上腿发软差点掉下去。    “今天是死是活就看你的了。”    赵牧说着给自己和水晶影乌鸦套上念力膜隐身。    然后第一时间从储物空间倒出来一大堆烟雾弹，整个遗迹空间一下子被浓烟笼罩，再配合念力隐身一下子消失的无影无踪。    赵牧很想借助隐身靠近暗杀，但是复制体也立刻隐身了。    双方都隐身，他和复制体谁也看不到谁。    但水晶影乌鸦可以看到，紫色品质LV3的黑暗视觉，只是蓝色巅峰品质的念力隐身，在十米以内黑暗视觉可以轻易锁定复制体的念力隐身。    只是几秒钟，赵牧已经靠近一个复制体。    念力这种能量很蛋疼，可以通过硬击中强化某个部位的攻击和防御，但是其他没有防御的地方就是单纯血肉身体了，即便用硬的弱化版坚在全身覆盖气整体强化防御，那也只会变的平庸。    刀光掠过，中途没有产生丝毫气流。    没有将气集中在脖子上的复制体，半个脑袋都被砍下来，虽然当场没死但也只是时间问题，刀光闪现的瞬间赵牧已经退后几步再次给自己套上念力膜。    有了第一个，剩下的就简单了。    不到一分钟，赵牧已经先后暗杀了四个还剩下五个。    最后五个已经不再隐藏，直接解除了念力膜背靠背，蓝色品质的万能源核傀儡无法复制史诗等级的灾厄魔瞳，这就注定了在缺乏侦查技能的隐身战术下复制体只能单方面挨打，而他不借助水晶影乌鸦也能看破隐身，只是节省念力这才没有使用灾厄魔瞳。    赵牧正准备靠近，猛然间心神一跳。    这是猎人执照附加的1点感知，强化了他对危险的敏锐直觉。    双眼仔细盯着眼前不断后退，隐约间他看到了，五个复制体通过彼此气的融合，联手施展了隐和圆的组合技巧，将气以自身为圆心散开，用隐来隐藏的同时用圆对周围展开排查。    单独一个复制体，跟赵牧一样圆只能展开不到五米。    这个距离，不足以挡住他展开的突袭刺杀。    但是五个复制体融合，圆的半径已经达到五十米，直线冲过五十米的距离，已经足够复制体发现他，然后控制念兽羽蛇神中途拦截给他一下狠的。    遗迹副本，果然不是容易完成的，这些万能源核傀儡不过交手片刻已经增长很多战斗经验，再想如同杀前五个一样欺负他们没有经验根本就行不通了。

正文卷 第086章 极限刺杀（求收藏）
     “全靠你了。”    赵牧召唤出水晶凤凰，套上念力膜的同时激活LV2阳光普照。    水晶凤凰有一千点能量，激活阳光普照后1秒消耗一点能量，造成半径一百米范围1秒10点无差别无视防御伤害，总共1000点能量最终造成伤害高达一万点。    只要有足够时间，水晶凤凰绝对是群杀利器。    唯一的弱点，就是自身太脆了。    最重要的是，隐身念力膜发动一次阳光普照就会破碎一次。    念力膜虽然能隐身，但是主动发起攻击和受到太大的伤害都会破掉。    所以赵牧根本不指望，能依靠水晶凤凰杀掉复制体。    果不其然，只是一次阳光普照念力膜就碎掉了，水晶影乌鸦背上趴着水晶凤凰开始疯狂逃窜，巨型念兽羽蛇神瞬时间缩小了五分之一，分出五分之一的气量杀向水晶影乌鸦。    水晶影乌鸦吓的魂都没了，不断在四周进行逃窜。    念兽羽蛇神自然能轻易杀掉水晶影乌鸦，但是念兽羽蛇神的速度不行，蛇长了翅膀速度怎么会快，赵牧也根本没有强化过念兽羽蛇神的速度。    制造飞行念兽却不擅长速度，他等的就是遗迹副本这一天。    赵牧打开个人信息，瞬间在基础步伐后面连点9下消耗1276点时光念力。    【基础步伐：LV10（MAX）+】    【被动技能效果：提升50%移动速度，大幅提升位移类技能效果】    【属性强化：+7敏捷（LV4开始每一技能等级提升1点敏捷）】    【评价：基础比任何都重要】    暴增45%的速度，配合肾上腺激活和提升到27点的体质，这才是他对付复制体的真正把握。    直线化为一道残影，赵牧瞬间冲向其中一个复制体，追杀水晶影乌鸦的念兽羽蛇神就是这一个控制的，他可不想自己辛苦调教的影乌鸦出什么意外当然是先解决掉。    极致的速度，再加上所有的气都集中在刀尖。    虽然复制体全身都用坚包裹了一层气，还是被瞬间洞穿头部，范围达到五十米的圆虽然第一时间发现了赵牧，但是复制体自身的速度却没有反应过来。    瞬杀一个，赵牧瞬间远遁隐身避开扑杀的念兽羽蛇神。    只剩四个，他已经赢定了。    正准备故技重施，最后四个复制体却突然动了。    其中三个突然自己抹了脖子，第一个尸体融化全身的气化为一把匕首，剩下两个尸体融化融合念兽羽蛇神化为战甲，最后一个身穿战甲手持匕首，展开依然达到五十米的圆开始在周围随机的进行快速移动。    念能力者死亡，身上的念有可能更加强大继续存在于世。    显然，复制体连这一点都复制了。    牺牲三个，极限强化最后一个。    “还能这么玩？”    赵牧脊背一阵发凉。    这怎么打，双倍念兽羽蛇神所化铠甲。    但凡做不到一击毙命，念兽羽蛇神就会立刻用泪水治疗自身，他是暗杀者好不好，这复制体把自己弄成能奶能抗的肉盾，他这个被复制的对象感觉好没面子。    看着跟自己长的一模一样的复制体这么不要脸，他很头疼好不好。    唯一值得高兴的一点是复制体现在披上了羽蛇神战甲遮住脸，这让他不再承受捅自己刀子的痛苦，而且不需要杀四个复制体了，只需要解决最后一个就能完美完成个人进阶任务。    “不好！”    赵牧冲向水晶影乌鸦。    复制体太狡猾了，看似是无规则移动通过展开的圆来寻找他，但实际上已经有意无意靠近了水晶影乌鸦，显然是打算先解决掉水晶影乌鸦和水晶凤凰。    看到目地被识破，复制体瞬间套上念力膜减轻自身50%重力。    赵牧二话不说终止阳光普照，给水晶影乌鸦和水晶凤凰套上念力膜，两者速度一下子增加升到上百米的高空再也不敢落下来，失去了水晶影乌鸦的黑暗视觉再也不捉不到复制体的踪迹。    黑暗视觉，也只能看到十米左右的念力膜隐身对象。    可是现在的复制体，圆展开就有五十米。    赵牧瞬间从猎人，变成随时会被复制体抓住还不自知的猎物。    复制体悬在半空的最后一只念兽羽蛇神，突然间全身的鳞片都竖了起来，一个个向着四周飞射出去，赵牧瞬间明白复制体激活了火红眼强化了自身操作系和放出系的能力。    伤害不高，但是肯定足以击穿念力膜。    赵牧飞了起来，羽蛇神战甲的翅膀速度比念兽形态还慢，但足够他升空了，左手一块套了念力膜的黑布，右手开始疯狂的具现复制，复制完了以后就在空中抖开丢的到处都是。    空中一块块黑布展开很大，飘落到地幔的过程至少十几秒。    在这十几秒，一些大大小小的人造阴影制造出来。    影化！    影遁！    再次得到位移能力，赵牧瞬间连续施展影遁出现在复制体背后。    人造阴影区域，他最多只能用一次。    第二次就不管用了，复制体一旦知道他有复制体不具备的影遁技能，再次遇到人造阴影这种情况肯定会冲出去远离人造阴影区域，所以当他用出来的时候就必须要赢。    复制体通过圆察觉到赵牧的影遁，但是第一击已经来不及挡住。    LV3的影遁，最多一次穿梭三十米。    加上基础步伐强化，距离五十米也差了一些。    两次影遁赵牧才出现在的复制体背后，怨念的剔骨刀用“硬”极限强化后刺向羽蛇神战甲的薄弱点，晚了一步的复制体右臂关节自由的向后扭曲如同正面一样刺向赵牧。    赵牧可以躲开，但是他没有躲而是刺出第二刀。    第一刀没有破开防护，第二刀瞬间破开刺入复制体的心脏造成813点致命伤害，气的防御削弱了伤害，却也做不到强行将匕首从体内给反弹出去。    噗嗤！    赵牧躲闪下肩膀依然被刺穿。    但他还是没有退开，而是重重的一掌将怨念的剔骨刀拍进复制体的胸腔内部。    除非他撕开身体取出怨念的剔骨刀，否则必然会受到持续伤害。    念兽羽蛇神的泪水的确能治疗伤势，但是还做不到生死人肉白骨，赵牧被复制体反手集中所有气再经过火红眼强化的强化系直拳打中，血量下降到不到三百点抛飞出去脸上却挂着笑容。    对付最后一个复制体，他在刀锋上涂抹了遇到鲜血就会黏着的涂层。    如今刀在体内跟内脏粘在一起，复制体不取出来还能多活一会，强行取出来的结果就是受到一连串的附加伤害自己耗尽最后的生命值、    复制体实力够强，但是不够狠对自己的对手也不够了解。    相反，他为这一天做足了准备岂能不赢。

正文卷 第087章 男爵超维生命（求收藏）
     【个人进阶任务完成】    【任务评定S】    【开始奖励发放……】    翁的一下，赵牧手上的轮回腕表冲出一片光芒。    这光芒横扫全身上下每一个细胞，一些沉睡的DNA在这个过程中被完全激活同时得到强化，同时大量的记忆疯狂的涌进大脑不断接收关于核源师的古老传承。    赵牧过了几个小时清醒过来，第一件事就是打开个人属性。    【体质：20（力量19，敏捷36，再生5，分支属性隐藏）】    体质从27直接降到20，生命值也跌落到2000。    但是整体实力，绝对是不减反增。    5点再生，差不多等同于每秒恢复5点生命值，别小看这个数字，2000点生命值也不过就是400秒就恢复过来，可能有人说了这肯定比不上类似念兽羽蛇神眼泪一样的治疗。    再生属性，珍贵的不是回复生命值，而是对各种异常的抗性。    比如说剧毒，他现在对毒药的抗性至少等同于揍敌客家族那些从小进行毒抗训练的怪物，而他还可以通过增加属性点快速强化再生，差不多50点再生属性就能轻松做到肢体重生。    【你成功进阶男爵级超维生命，可以在以下超维强化中选择一种】    【血牛：增加10%生命值（蓝色）】    【超级体质：强化5%力量和5%敏捷带来的身体素质变化(蓝色)】    【自由体质：削减10%身体异常状态持续时间（紫色）】    “强化自由体质！”    赵牧毫不犹豫道。    属性好增加，生命值再多也会被砍完，强化战斗力才是最关键的，增加异常抗性的强化一次都不能错过，要不然后期面对各种削弱、剧毒和即死一类的攻击分分钟跪倒在敌人的脚下。    话音落下，轮回腕表再次浮现一些光芒改造DNA。    【改造结束，轮回腕表开始升级】    【升级结束，轮回腕表开启以下功能】    【非轮回世界可以随时登录超维商城，开启男爵级交易权限，储物空间扩大至10立方米，开启预约系统工作人员的预约功能】    赵牧左眼视网膜，个人信息最下面多出两个功能。    左边是超维商城，右边则是预约。    打开超维商城，只有三种东西后面标注着限量售卖。    【弱级基因药水：瞬间恢复200点生命值。（售价100超维币限购一瓶禁止交易转让）】    【弱级能量药水：瞬间恢复200点紫色等级以下能量（售价100超维币限购一瓶禁止交易转让）】    【私人订制：现实中存在的一切，超维进化游戏中蓝色以下基础材料可限量购买，现实中的一切购买后无法在超维进化游戏中使用，超维进化游戏中的基础材料受到超维进化游戏承认】    瞬间扣除两百超维币，赵牧买下两瓶弱等药水。    这算是曙光给的福利了，生命值不说，200点能量能对紫色以下的超凡能力全部起效，这很容易理解，如果是200点神力那肯定也是能量，弱等能量药水显然不可能恢复200点神力。    最后的私人订制，消耗200超维币买下一堆黑水晶。    现在的超维商城只有这些货物，只有大量男爵级超维进化者出现，这个类似于拍卖行的商城交易系统才会真正活跃起来，随手关掉超维商城赵牧点开预约功能。    男爵等级的预约功能，主要分为三个部分。    鉴定、强化和最重要的转化。    鉴定就是鉴定未知装备，只需要消耗100超维币预约，等到返回个人空间，里面就会随机出现一个如同NPC一样的存在，起初人们以为这些都是曙光制造的工作人员。    直到有一天，有人在一个远古遗迹发现一个残破的雕像。    这个雕像，跟其中一个负责鉴定的NPC一模一样。    经过曙光联邦仔细调查，最终认定这些系统工作人员全部都是源自于远古文明，他们在死后被超维进化游戏给复制了，超维进化者预约到的就是他们的无智慧机械投影。    扣除200，赵牧预约了鉴定和强化。    至于转化真心玩不起，这个转化纯粹就是一个天大的坑。    打个比方，同样一块黑水晶，在超维进化游戏价值100超维币，将现实的黑水晶转化为受到承认的黑水晶，总共需要1000超维币，这中间要付出十倍的代价。    转化真正的作用，其实是转化科技图纸。    副职业为枪械制造师的超维进化者，想要制造现实中的一种枪械怎么办，答案是转化一把枪械，然后仔细分析尝试得到图纸，不一定成功，失败了就只能转化第二次。    厉害的副职业者很赚钱，但是转化各种图纸那也是超级费钱。    他算是新手中的土豪了，但他也玩不起这个。    关掉个人信息，赵牧伸手一抓念力放出包裹住悬浮在周围的十个多面晶体落在手里。    【你得到万能源核结晶（蓝色）×9，万能源核结晶（紫色）×1】    万能源核结晶：（蓝色可进化生命傀儡核心）    进化值：（1/1000）    产地：第二纪元海洋小型要塞级远古遗迹副本。    属性1：低等智慧――具备智商80的低等机械智慧。    属性2：傀儡转化――融合目标血液，吸收能量和材料可复制男爵级生命体属性和技能。    属性3：协同融合――出自同源的万能源核傀儡彼此共享力量    价值：50000超维币（完全转化为超维道具所需消耗）    评价：潜力无限的傀儡道具，传说中养一个就穷困至死的最强傀儡。    “这评价，很中肯。”    赵牧无语道。    现实遗迹副本，只是里面的宝物在取走后可以重置再次出现，但不意味着里面的东西不经过转化就能在超维进化游戏使用，只是原本十倍的转化所需，这种半成品的超维道具五倍代价就能兑换。    这也就意味着，一个蓝色万能源核结晶价值一万超维币。    这在蓝色品质的东西中，绝对是价值最高的一类。    只要得到一个好好培养，立刻相当于多出来一个属性和技能都一样的分身，当然前提是要有足够的资源进行培养，培养一个就穷困潦倒这绝对不是一句玩笑话。    他现在所掌控的现实遗迹副本，平均一年会刷新重置一次。    这也就是说一年，只要超维币足够他可以得到九个蓝色和一个紫色的万能源核结晶，虽然没有足够的超维币带进超维进化游戏，但是依然能在现实中发挥巨大的作用。    用来战斗，一群蓝色品质的傀儡面对现实的机甲战舰着实还有点弱。    但是用来生产建造，因为可以复制他的技能的缘故，自然也可以复制他的副职业技能，往后水晶雕琢这种动辄需要一个月才能完成的苦差事，完全可以交给这些万能源核傀儡。    到时候制造出来的水晶傀儡，他完全可以卖给其他超维进化者。    虽然这些万能源核傀儡带不进超维进化游戏，但是能在现实给他赚取超维币进而自己养活自己，他的目标就是每一个万能源核傀儡，都能通过副职业给自己赚到升级所需的超维币，要不然光靠他一个人在超维进化游戏赚钱，打死他也赚不到养活这些大胃王的超维币。

正文卷 第088章 天赋蜕变（求收藏）
     海藻城外近海，海底一只丈许大小的贝壳不断依靠喷水前进。    这正是遗迹副本，其中不只是产出万能源核结晶，也不只是留下核源师的传承，遗迹本身还是一个小型海下要塞，单纯防御能力足以抗衡侯爵级强者的硬攻丝毫不损。    再加上内部方圆几十里的空间，足以在现实中发展成一个可移动的基地。    唯一麻烦一点的，也不过是遗迹重置的时候必须提前清空内部，但也不算什么大麻烦，只要里面建设的基地弄成模块化方便搬迁的，遗迹副本重置一切还原成初始就根本不是问题。    遗迹副本内部，赵牧躺在蝙蝠号上面已经两天没动。    他的时光念力，自从超维生命本质再一次进化，就一直处于不可用的状态，现在两天过去了似乎天赋还没有进化结束，直到天赋完全蜕变结束他都没心思休息了。    他倒也不完全是担心，主要还是在体会天赋蜕变的过程。    转眼已经持续一个星期，赵牧不眠不休已经快坚持不住了。    直到这一刻，天赋终于完成蜕变。    如果说原本天赋是LV1，现在应该就是LV2了，当然这只是一种比喻，时光念力天赋显然超出了超维进化游戏的评定范围，成功蜕变进化的时光念力天赋具备了一种新的能力。    时光重置，消耗时光念力可以对某样东西进行重置还原。    打个比方，他的怨念的剔骨刀耐久度大量减少，通过时光重置，就可以让怨念的剔骨刀耐久度回到巅峰时期，但是如果怨念的剔骨刀断裂了或者刀刃出现缺口，时光重置想要将其恢复到巅峰状态就必须准备相应的材料。    时光重置无法无中生有，只是将一个东西时光逆流。    时光念力天赋，具备操控时光的力量。    对于这一点，赵牧无比确信，他的重生本就是因为这个天赋。    甚至关于时光念力强化技能，本质上都并不是无中生有。    时光念力强化技能，需要对这个技能有足够的相关知识了解，就好像水晶雕琢，升级到LV20就无法提升了，不是时光念力的限制，而是他自身对雕琢的了解只能达到这个水平。    理论上说，不依靠时光念力水晶雕琢也能提升到LV20.    现实中的灵匠，那不也是普通匠人提升而来。    时光念力，只是在精神层面，让他将本来应该几年几十年苦练才能掌握的技能缩短到一瞬间，他只需要不断的掌握和学习相关知识，自然就能通过时光念力走捷径。    天赋蜕变后，时光念力已经可以作用于真实存在的东西。    关于如何使用蜕变后的时光念力，赵牧只是念头一转已经有了几种想法。    他可以收购残破装备，然后通过时光重置还原成原材料。    当然这有一个前提，那就是还原出来的原材料，价值上一定要超过消耗的时光念力才可以，除非是特别珍贵罕见的稀缺原材料，否则没有必要进行时光重置要不然会亏死的。    这个能力目前最大的价值，其实是在现实和游戏两个方面。    现实中，他需要逐渐掌控提升核源师的水平。    通过核源师传承，他发现一个巨大的秘密。    神匠，可以将自身掌握的副职业低一个等级具现化在超维进化游戏。    第二纪元时期，其实就已经有超维进化游戏。    如果是神匠之上，甚至能将全部的能力具现化在超维进化游戏，根据核源师的传承可以知道，历代神匠之上的存在可以借助某个神物修改超维进化游戏的规则。    他有核源师的传承，只要资质足够能一路修炼到神匠。    核源师这种职业最大的问题，就是原材料非常难得，不能是人工合成，必须是天然存在的高能结晶体，材料罕见再加上刻画能量回路错一点点就功亏一篑，这让核源师成为真正土豪才能玩转的职业。    但是对他来说，材料不是问题。    纵然制作过程失败材料损毁，他也能通过时光重置复原珍贵的原材料。    如此有大量的机会练手，他早晚会成为神匠甚至更上一层楼。    现实中还远，他现在一个天然高能结晶体都没有。    但是超维进化游戏里面，时光重置立刻就能发挥巨大作用。    超维卡牌的掉落，其中掉落有相当的运气成分。    其他人只有一次机会，最多借助某些增加幸运的力量，让自身的掉落有更大几率掉落珍贵的东西，但是他不一样，如果掉落的东西不满意，他可以通过时光重置将碎掉的超维卡牌还原。    然后再次折断超维卡牌，直到掉落让他满意的东西。    想到这里，赵牧取出西索的超维卡牌当场折断。    【你得到1000超维币】    【你得到道具变态的执念（蓝色）】    赵牧看了一下，这是一个一次性召唤道具，可以召唤西索死后的念具现化出的念兽西索，持续时间一个小时，使用限制是交手的对手实力一定要让西索感到满意。    凭心来说，这个掉落不欧但是也算不上非洲人。    时光重置激活，赵牧手中一下子浮现一团时间光辉笼罩掉落。    一千个超维币和道具变态的执念，再加上折断还没来得及消散的超维卡牌，一下子在光芒中如同时间倒流一样还原成原本的超维卡牌，整个过程消耗了10点时光念力。    这已经不少了，都足够一个蓝色技能从LV1提升到LV3还有剩余。    从价值来判断，重置一次相当于消耗1000超维币。    看看还剩624点时光念力，赵牧顿时土豪的再次折断手中超维卡牌。    看到掉落，默默时光重置。    转眼间等回过神来，624点时光念力已经只剩下414点。    如果不是这个不吉利的数字惊醒了他，恐怕他还会继续进行拆卡。    这一瞬间，赵牧有一种非酋附体的错觉。    恍然间他明白了，曙光联邦为什么将所有抽卡类游戏和活动定义为诈骗罪。    传说这条律法源自于初代的联邦议长，这一位唯一的爱好就是玩游戏，玩游戏自然少不了抽卡，偏偏这位联邦议长是超级非酋，在抽卡这条路上撞的是血流成河。    最终幡然醒悟，自己大权在握抽NMB的卡。    直接颁布法令，将所有抽卡行为都定义为诈骗罪。    从此曙光联邦再无抽卡，抽卡这个概念也成为传说中的一种存在。    现在他有些体会到了，初代联邦议长当时的崩溃和愤怒心态。    不过该抽还是要抽的，只是这一次不是西索的超维卡牌，而是诺布的超维卡牌，诺布的空间念能力他是势在必得的，这关系到他未来力量体系中非常重要的一个点。    如果得不到这个空间念能力，他就只能去寻找开辟随身空间的法术和技能。

正文卷 第089章 四次元公寓
     “哈哈……哈哈哈……”    赵牧手中高举着技能卷轴手舞足蹈的狂笑不止。    正在旁边桌子上吃黑水晶的水晶影乌鸦，吓的脑袋急甩眼珠子都甩飞了出去，它看的出来刚才赵牧心情很不好如同要点燃的炸药桶，主人该不会受到刺激神经了吧！    “我果然是欧皇。”    赵牧撕开手中的卷轴满足的看着个人信息新增的技能。    只是一次，只是一次就开出了诺布的念能力。    他果然是欧皇，非酋只是错觉。    刚才开启西索的超维卡牌，连续出现次数最多的就是变态的执念这个召唤道具，八成是西索这个喜欢和强者战斗的死变态死了还不老实，将非酋之气附着在超维卡牌极限强化这个召唤道具的掉落几率。    【四次元公寓LV1（1/100）(紫色)+】    【技能效果1：（被动）自行开辟技能等级×2的异次元念空间】    【技能效果2：（主动）异次元念空间可以分割为大小二十一个房间，每一个房间完全独立，消耗10点念力和1点技能熟练度，可以在自身所在位置的墙壁和地面打开一个不规则的空间进出口】    【提示1：空间进出口固定，可以隐藏可以取消但无法移动，固定的出入口只能进出固定的房间】    【提示2：空间主人，通过万能钥匙可以自由出入所有房间】    【提示3：异次元空间有空间强度，空间出入口距离限制等于基础念力×100倍】    “紫色技能！”    赵牧想都不想就点了一下。    消耗了2点时光念力，这说明和蓝色技能的一点时光念力增加100熟练度不同，紫色技能是一点时光念力增加50点熟练度，整体消耗差不多是蓝色技能的双倍。    总共消耗312点时光念力，四次元公寓提升到LV7.    赵牧感知了一下，差不多是长宽高14米的一个念空间，念空间的基础是长宽高2米，技能等级LV7就是乘以七倍的立体空间，这个空间由于是立体已经不算小。    技能等级达到LV4和LV7，由于技能化的缘故得到两次强化。    赵牧看了一下，很快确定两个强化。    其中LV4的强化，是提升空间强度100%，看到这个金色强化毫不犹豫就选择了这个。    理论来说，四次元公寓可以将敌人抓进来。    但是如果敌人足够强大，完全可以从内部摧毁四次元公寓。    所以空间强度的技能强化，只要出现必定选择。    LV7的技能强化，赵牧选择了念空间基础大小+1。    从原本的基础2米变成基础三米，原本长宽高14米的念空间一下子增加到21米。    空间更大，改造四次元公寓的余地就越多，同时空间强度也会提升，甚至分割出来的二十一个房间，每一个房间能够开辟的进出口上限也会增加。    赵牧满意的关掉个人信息，最后打开酷拉皮卡的超维卡牌。    【你得到500超维币】    【你得到1点超维传说度】    赵牧微微一愣，难以置信的打开个人信息看到增加的1点超维传说度。    超维传说度，这是和称号类似的存在。    有几种情况可以得到，杀死世界主角，摧毁轮回世界或者掌控轮回世界，再或者得到传说等级的技能和装备都能增加1点传说度，如果成为传说灵匠和公爵之上的超维进化者更是能一次得到10点超维传说度。    超维传说度的用途很大，一点都不输给超维权限。    拥有超维传说度，在进入轮回世界购买剧情身份的时候，如果普通人可以购买一个某某村子村民的身份，拥有1点传说度就能购买一个村中富户甚至村长的身份。    别小看这一点，能买到的身份非常关键。    就好像上一次猎人测试，因为所有人的身份只在镜像世界有效，离开镜像世界因为任务完成度达不到S，他们的身份也无法带入真实的轮回世界，最终一个个全部都成了黑户。    如果不是尼特罗误会他们背后有强大的势力，最终一个都别想拿到猎人执照。    身份是很重要的，没有身份万万不行。    如果传说度足够，你想要一个尼特罗的儿子孙子甚至他爹的身份，曙光都能给你解决，这些身份利用的好轻而易举就能在轮回世界得到巨大好处。    除了购买身份的权限提升，传说度还能让购买东西消耗的声望减低。    轮回世界如果有阵营划分，超维进化者可以加入不同的阵营，比如猎人协会，如果拿到猎人执照再完成任务，就能得到猎人协会的声望，这些声望可以在猎人协会兑换各种特产。    身份和声望，这些还只是超维传说度的附带效用。    真正的作用是用来突破公爵之上，没有10点传说度根本想都别想，甚至有些传说装备没有传说度根本无法使用，酷拉皮卡何德何能竟然给他一点传说度。    仔细想想，赵牧想到一种可能性。    酷拉皮卡，应该是超维进化游戏这一世第一个死掉的剧情人物配角。    但凡任何事情，沾上第一两个字都会很特殊。    他杀了酷拉皮卡，大幅改变了全职猎人未来的剧情，这1点超维传说度就是因此而来，有多大的好处就有多大的风险，下一次他进入全职猎人轮回世界后面临的危险必然远超任务等级。    某种意义来说，这1点超维传说度跟买命钱差不多。    关掉个人信息，赵牧不在意的笑了笑。    不就是增加任务难度，超维传说度早晚都要获得，任何一个能得到的机会都不能错过，既然主动送上门来他没有舍弃不要的道理，相对来说技能卷轴和装备什么的都是渣渣。    打开超维商城，赵牧直接兑换价值一万超维币的水晶。    不是普通水晶，而是蓝色品质的水晶。    总共也就十块每一个人头大小，丢给站在旁边的复制体，距离下一次登录超维进化游戏没几天了，接下来一年这些万能源核傀儡都会留在现实，正好一人一个精心雕琢一个水晶傀儡。    蝙蝠号留在遗迹副本，赵牧骑乘上超高速个人载具极光在海面上冲向海藻城。    还没靠近海藻城，已经被激光武器锁定。    但立刻就解除了，因为他的极光是在海藻城官方有备案的，确认不是外来威胁警备自然解除，回到海藻城赵牧第一件事就是让姜雪以姜山的名义发布官方命令。    整个海藻城官方，全力以赴捕杀海藻城周围一切海洋生物。    小的一个鱼苗，都要全部灭绝掉。    是人都知道，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，海藻城临海，海中有小鱼就会引来大鱼，大鱼就会引来海兽，海兽甚至有可能引来黑暗大陆的海洋黑暗生物捕食。    随着曙光大陆周围海域的磁暴龙卷不断削弱，最先冲击曙光大陆的就是从海底过来的低等黑暗生物。    提前灭绝近海物种，不止能减少未来城灭的几率，更能得到大量的渔获，血肉魔盒是一个无底洞，需要吞噬无穷的血肉才能成长起来发挥真正的作用。    他希望下一次返回现实，血肉魔盒至少要能提升一级。

正文卷 第090章 紫装匕首（求收藏）
     海藻花园小区，最顶级也是配置最好的十层空中花园。    都控制城主了，赵牧当然要住最好的。    姜山收拢的超维进化者他都见过了，全部资质一般没有什么值得培养的，海藻城本来也只是中小城市，出现他这样一个妖孽已经是奇迹中的奇迹。    本来早两天，他就应该登录超维进化游戏了。    拖延两天，只做一件事。    在离城寻找遗迹以前，他留给姜雪一个重要的任务。    找人！    网络时代，找一个人说难也难说容易也容易。    有身份的，个人信息都是层层加密。    没身份的，个人信息一文不值。    未来三百年，曙光联邦十五大顶尖家族灭了三个。    然后新崛起十六个庞大的势力，这些基本都是来自于底层的自然人和普通公民，无数强者的崛起经历，在未来那个时代现实中的身份根本不是秘密。    甚至出过一篇报道，专门报道各个出自底层的强大超维进化者曾经什么出身。    有目地的寻找，这些天下来姜雪找到不少人。    然后赵牧这两天只做一件事就是撒钱，在这些人还没有进入超维进化游戏，还没有改变命运以前给他们一笔财富，这可能导致其中一些人命运改变最终默默无闻。    但是他相信，这种人只会是少数。    真正的成功者，每个人的成功都是有原因的不能纯粹用运气来解释。    这些人拿了他的钱，无形中就欠他一个人情。    如果这些人表现好，他不介意二次投资。    不需要这些人最后全部为他所用，只要有一二十个就足够在他的统领下建立起一个纵横曙光联邦的庞大势力，他现在不过是大把撒网随缘捕鱼，随便捞到一条都算他赚。    而他付出的，不过是一些在超维进化游戏一文不值的信用点。    除了投资，他还收集到少数的古物的消息。    借助念力隐身，成功得到108点时光念力，曙光联邦本来也没什么古物，除非是大城市的博物馆才会专门收藏，至于遗迹中的产物无论是前世今生他都没有发现有丝毫的时间光辉。    想要时光念力，还是要在轮回世界寻找。    “登录！”    赵牧精神集中到轮回腕表。    唰的一下！    只是转眼间，赵牧已经回到个人空间。    在他的个人空间角落，两个如同机器一样双目空洞的身影站在墙边，如果不是早知道他们会出现，乍一看跟前多出来这么两个人一定会被吓一跳。    离开个人空间，赵牧出现在无法古城自己的摊位附近。    靠近十米，瞬间收起摊位。    所有货物全部卖掉，总共收获21000超维币。    但是到手只有19130，其中足有1870是摆摊17天的摊位费和广告费，而他收购的珍惜东西却一个都没有，不过他并不后悔，本来他也没指望新手的手里能有珍贵的东西。    就好像技能卷轴，对于新手来说肯定是得到后当场就学掉。    他真正的目地，无非是通过连续广告打下招牌。    重新激活摊位，赵牧在摊位上直接上架20只肌肉改造剂一型。    超维商城限量提供的材料，成为男爵级后的这十天，他将能买的血肉类材料全部都交给血肉魔盒，总共制造出10只肌肉改造剂一型，而他的花费不过五千超维币。    这些卖出去，直接价值15000超维币。    中间利润高达10000，两次轮回中间间隔一个月，这也就意味着两次轮回世界中间的过渡期，他躺着都能赚到30000超维币，这就是血肉魔盒给他带来的第一笔惊人价值。    依靠在轮回世界完成任务，那永远只是吃不饱饿不死。    想要赚取超维币，还是要依靠副职业。    十几天的广告不是开玩笑的，新品上架很快引来超维进化者。    1500超维币不少，但总有些人能拿出来。    不过几分钟，已经被闻讯赶来的人买走。    看到增长到46711的超维币，赵牧满意地点点头返回个人空间。    “鉴定这把匕首。”    赵牧将揍敌客家族的到的紫装匕首递给鉴定师。    “5000超维币。”    鉴定师只是看了一眼立刻说道。    赵牧眼前一亮取出5000超维币，超维币是实体货币，可以自由叠加成大面额，也可以分裂成小面额，本质上是一种源自于高纬度的未知种类能量。    需要5000鉴定一次，这把紫装匕首很大可能评分是满分。    鉴定师随手一抹，紫装匕首似乎一下子活了过来。    如此轻松，赵牧都想自己学一个鉴定副职业了，不过也只是想想，这些工作人员的复制体原型，至少都是传说等级的副职业者，想达到这些人的水平纵然有时光念力也是任重道远。    【你得到暗杀之心（紫色）】    暗杀之心（紫色）    产地：全职猎人    耐久度：100/100    攻击力：50――100    装备需求：基础刀术LV7    被动技能1：饮血――杀死一个生命体可吸收100点生命值恢复自身损耗    被动技能2：致命一击――造成致命攻击伤害翻倍    评分：40    特殊强化：杀戮献祭（1/10）――成功暗杀实力超过自身的敌人，可以吞噬封印敌人的灵魂化为念被动强化匕首，根据吞噬敌人的灵魂会让暗杀之心产生未知进化。    评价：亡者不甘的怨念，造就一把渴望鲜血和杀戮的凶器。    “好一把匕首。”    赵牧手中暗杀之心幻化为一片残影刀花满意地点点头。    武器这种东西，看中的就是特效。    那点表面伤害，根本不被掌握超凡能力的超维进化者放在眼里。    饮血不说，致命一击绝对是顶尖的暗杀能力。    东西鉴定结束，赵牧立刻清晰地感知到其中活跃的时光念力。    不过他没有立刻吸收，要吸收也是在轮回世界，曙光子系统半独立于曙光只属于超维进化者自身，不会泄露他的秘密，但是曙光就不一样了，知道时光念力天赋的存在不知道会做出什么。    收起暗杀之心，赵牧取出黑夜大公掉落的神秘血脉。    扣除1000超维币，东西立刻鉴定出来。    血奴血脉（淡紫色）    产地：全职猎人    效果：使用后得到血奴血脉，增强一倍基础生命值。    提示：血奴血脉会持续吞噬生命力    评价：嗜血怪的幼体，寄生后遗传的血脉永为嗜血怪的食物    “这东西！”    赵牧只看一眼就决定束之高阁。    这纯粹是个坑，艾莉莎一家的先祖根本不是好运，而是遇到了嗜血怪的幼体被寄生成血奴，甚至连累自己的后代都成为血奴，血肉魔盒弄不好就是幼体嗜血怪被念力融合后所化。    这份血脉唯一的价值，不是坑人就是作为某些特殊用途的材料。

正文卷 第091章 强化和陪练（求收藏）
     “你可以离开了。”    赵牧收起血奴血脉说道。    唰的一下，鉴定师消失的无影无踪。    “我要强化这把匕首。”    赵牧走向强化师。    轰！    眼前砸下一台冒着红光的三层强化炉，看起来和炼丹炉有点像，但却是专门用来强化装备的，咔嚓一下顶层炉盖打开，火焰窜出在赵牧眼前形成强化说明。    强化紫色以下装备，需要超维币和怨念结晶（小）。    金色和史诗，需要的怨念结晶就变成（中）。    到了传说，就必须用怨念结晶（大）。    而且这还只是装备强化+10以前，如果+10以后还要强化，那就必须使用非常珍贵的专属强化材料，基本上一件强化+10的装备在装备属性上已经足以比拟高一等的装备。    但是强化需谨慎，贪心毁一生。    +4以下基本不会失败，4――7就需要谨慎了，一旦失败就会直接跌落到强化+4，如果是+7――10的强化，一旦失败装备甚至会直接损毁，+10以上不管怎么强化都不会损毁装备，但是所有强化会全部清零。    传说装备非常稀少，得到合用的更难。    赵牧在未来就只有一把传说匕首和一把史诗匕首，为了强化史诗匕首数次倾家荡产，想起曾经惨痛的回忆现在都还心有余悸，而在曙光的眼皮子底下他也不方便使用时间重置。    果然还是要自己学手艺自己强化，然后配合时光重置自给自足……    赵牧已经能想象到，他穿上全身的+10装备会有多爽。    小心将暗杀之心丢进强化炉，再丢进去1000超维币和1个怨念结晶（小），炉盖合上里面开始不断淬炼强化，过了几分钟再打开暗杀之心被丢了出来。    个人信息，也给出强化成功的提示。    再接再厉，赵牧开始二次强化。    在+10以前每一次强化都需要1000超维币不变，怨念结晶则是每一次递增+1。    半个小时后，已经连续强化到+6    总共消耗6000超维币和21个怨念水晶（小），怨念水晶不够了只剩下5个，装备强化也是在4/7/10的时候属性增幅最多，本打算强化一下傀儡娃娃最终也放弃了。    傀儡娃娃只是蓝色装备，这本身就限制了酷拉皮卡的实力上限。    他的念力，无法提升到LV10以上。    除非强化傀儡娃娃吊坠，才能让酷拉皮卡的实力往上提升，下一个世界他不打算带酷拉皮卡，他需要酷拉皮卡在现实盯着姜雪，他可不想一个轮回世界回来海藻城已经易主。    送走强化师，赵牧拿起暗杀之心查看属性。    暗杀之心+6（紫色）    产地：全职猎人    耐久度：160/160    攻击力：80――160    强化属性：破甲（紫色）    装备需求：基础刀术LV7    被动技能1：饮血――杀敌可吸收130点生命值恢复自身损耗    被动技能2：致命一击――造成致命伤害，伤害增加130%    评分：40    特殊强化：杀戮献祭（1/10）――成功暗杀实力超过自身的敌人，可以吞噬封印敌人的灵魂化为念被动强化匕首，根据吞噬敌人的灵魂会让暗杀之心产生未知进化。    评价：亡者不甘的怨念，造就一把渴望鲜血和杀戮的凶器。    “增加了30%的伤害。”    赵牧满意地点点头。    但最让他满意的，还是破甲（紫色）这一个属性强化，这意味着紫色以下的装备，都有可能被暗杀之心撕裂损毁，这是武器强化+4后特有的属性，如果是防具强化+4一般都是得到坚韧强化。    至于首饰和道具，则是会出现各种特殊强化属性。    用好这把匕首，他的伤害至少增加两倍以上。    如果再遇到西索，根本不需要和他纠缠，直接潜入背后，在他没有用气组成硬强化防御以前，他就能从背后一刀让西索毙命，收起暗杀之心赵牧想了想激活个人空间一个特殊功能。    通过个人空间，可以登录超维进化游戏内部战网。    在这里面，超维进化者可以自由厮杀累计经验。    这是免费的，还有另一种收费的陪练。    但有一个前提，陪练必须是死在超维进化者手下的剧情人物或是超维进化者。    有人要问了，一群失败者有什么陪练价值。    当然有了，如果这些陪练者了解你的所有属性和技能装备，胜负就有很大的可能性发生逆转，陪练最大的作用不是提升经验，而是告诉你，敌人死在你手里不是你强，只是敌人没有完全发挥自己的力量。    否则你和死在你手下的敌人，两者的胜负随时都会逆转。    单个陪练一个小时10点超维币，赵牧直接买了十个小时西索的陪练。    眼前一花，已经出现在一片树林。    这里正是军舰岛西索的陨落之地，不同的是西索已经提前隐藏了起来，陪练知道他有灾厄魔瞳，按理说不应该在他面前隐藏，但陪练还是这么做了到底有什么意义。    灾厄魔瞳！    赵牧激活瞳术，一下子看到躲藏在树上的西索，通过轻薄的假象，他让自身好像变色龙一样和树干不分彼此，这样一动不动，摆明了陪练就是等着他上前暗杀。    作为陪练，西索知道他擅长暗杀。    不用想也知道，周围肯定布置了陷阱只是他看不出来。    知道陷阱，难就就放弃暗杀了？    肯定不行……    影化！    影遁！    借助影遁，赵牧轻易的出现在西索背后大树的另一面。    手中暗杀之心，在这一刻用周缠绕体内全部的气，隔着树干对准西索的头部刺了出去，树干如同泡沫一样四分五裂，西索的头颅也被瞬间洞穿当场保命。    但是就在这一刻，西索的身体喷出几道血箭。    赵牧甚至来不及影遁，本能的拼命地向后仰头，他的鼻子直接被打穿，双眼和额头被一道血箭撕开一条一指深的伤口，如果躲的稍微慢一点点他的头就和西索一个下场。    “陪练还是这么疯狂。”    赵牧坐在地上疼的直咧嘴。    陪练这种东西，知道你所有手段就算了，关键是悍不畏死什么手段都用。    就好像这个陪练西索，分明是没打算活，用伸缩自如的爱包裹住自身的心脏，同时具备橡皮筋和口香糖特性的气缠绕住自己的心脏不断的收缩并且缠绕，最终将心脏的血液压缩到一个临界点，这也就是陪练，正常人根本无法承受用伸缩自如的爱缠绕压缩自己心脏这种战术。    就算他不出现，陪练西索也活不了一会了。    但他出现了，压缩的血液被高压炸出，然后如同橡皮筋一样缠绕的气，在解除控制的时候就好像拧到极限的橡皮筋开始旋转，最终将高度压缩的血液甩向他的头颅拉着他一起死。    这也就是他经验丰富，换做其他人突然间根本躲不开当场同归于尽。    连续十个小时，赵牧看到西索各种各样的作死玩法。    除了第一次，他再也没有受伤。    这是他的一种习惯，任何一个有价值的对手，他都会陪他们玩十个小时，未来三百年他至少和数千个陪练有过无数次不择手段的厮杀，可以说他能成为顶尖的暗杀者这些陪练功不可没。

正文卷 第092章 登陆新世界（求收藏）
     “呼！”    赵牧疲倦地离开陪练空间，一下子倒在地上一动都不想动。    开始的时候，他还能各种花式虐杀西索。    但是到了后来，体力和精神不断消耗不说，他甚至主动放弃了暗杀，选择在自身消耗巨大的情况下不断和陪练正面厮杀，到最后能活着坚持下来真是拼尽了全力。    暗杀者这条路。他轻松就能走下去。    但是重活一世，难道还是重复前世成为一个暗杀者？    这是肯定的，不走暗杀路线除非他傻了。    但是凭借时光念力，他有资格在主修暗杀的情况下，让自己在其他方面也更加强大，比如说成为一个坦克定位的超维进化者，或者是成为一个远程定位的超维进化者。    敌人以为他擅长远程，好不容易冲到跟前发现他是坦克。    遇到强敌暗杀失败，瞬间化身坦克碾压对手。    同时走不同路线，除非是具备特殊的血脉和职业，否则最终一定会因为精力分散而样样稀松，但时光念力让他在技能方面拥有巨大优势，这要是还不多面发展就太笨了。    打开超维商城，赵牧买下今天份额的血肉材料。    最后两天还能得到两份肌肉强化剂一型，不过他不打算卖掉了，药剂这种东西是少数对剧情人物也能起效的东西，带到下一个世界用在剧情人物身上用的好了价值更高。    打开个人信息技能栏，赵牧看着本来满了的四个技能栏突然空出的三个满意的笑了笑。    这就是主修技能的好处，念力隐身、具现复制和四次元公寓，本质上都只是念能力的不同应用，他和陪练西索的不断战斗，再加上火红眼对全系念力的掌控，成功地将这三个属于念力的技能融于自身的念力。    这也就是他，换作其他超维进化者，想将同一个体系的技能融合到一个技能栏组成技能树，至少也需要数年的苦练，这种组合成技能树的技能体系，放眼未来能做到的都只有极少数。    转眼一天一夜后，天一大早无法之城内就人山人海。    城内街道上出现一千个通天光柱，只要进入就会随机进入一个轮回世界的镜像世界，随着时间推移开放的轮回世界会越来越多，看着城中一个个光柱赵牧都忍不住心中祈祷。    千万千万，不要是那些莫名其妙的世界。    比如说死神来了，比如说寂静岭，那些世界不是现在的他能应付的世界，如果运气不好被送进这些世界，纵然是他也不敢保证自己能百分百活着出来。    通天光柱越来越亮，最终所有通天光柱的光芒连成一片。    城中所有超维进化者，都在瞬间消失不见。    这总共一千个通天光柱，排除登录新手世界的，剩下的差不多一个世界一万人，按照一个镜像世界一百人，在一个轮回世界内部就有一百个镜像世界。    新手世界，离开镜像世界很容易。    但第二次轮回世界开始，想离开镜像世界就不是容易事，最简单的方法就是杀光其他超维进化者，镜像世界自然崩溃融入轮回世界，麻烦一点就要提前完成主线任务而且至少B级以上评价。    通常来说，总数一万超维进化者能离开镜像世界的最多几十人。    这还有一个前提，无论是镜像世界还是轮回世界，停留时间加起来不能超过一年，越早离开镜像世界越能在轮回世界得到更多好处，镜像世界说到底大小有局限好处也有局限。    赵牧眼前一花，出现在只有白茫茫光芒的虚空中。    这里是超维进化游戏和轮回世界的中转站，也是超维进化者最后的停留之地。    在他面前，虚空由光芒组成四个身份。    【村民之子：自幼喜欢忍术但苦于没有门路苦修体术（100超维币）】    【山贼之子：从小以成为山贼为荣（150超维币）】    【匠人之子：从小苦学手艺（100超维币）】    【下忍遗孤：可自由挑选年龄段进行伪装（1000超维币――5000超维币）】    “火影忍者。”    赵牧只看一眼就知道自己进入的轮回世界是哪一个。    有忍者的轮回世界不在少数，但不同世界忍者的实力大不一样，很多轮回世界的上忍放进火影忍者连下忍都不如，下忍遗孤的身份就需要这么多超维币只有火影忍者。    1000至5000超维币不等，显然是年龄越小需要付出的代价越高。    赵牧当然选择第四个，前三个身份实在是太差了。    村民之子，进入的超维进化者都是成年的，想在里面学到火影忍者的超凡力量查克拉，只能依靠猎杀忍者掉落技能卷轴，或者是运气好激活相关任务。    这个身份，根本没有多少帮助。    山贼之子，这个身份反而好一些，山贼中不乏一些会查克拉的下忍甚至是中忍，如果运气好进入这样的山寨，成功学到查克拉的可能性反而高于各个大小村子。    匠人之子，这纯粹是给立志生活职业的超维进化者选择的。    新手世界，至少有四成选择了火影忍者。    这差不多是四百万人，但是其中在新手世界就掌握查克拉的绝对不到一成，虽然比学会念力的几率多出了无数倍，但依然有大量超维进化者根本没有掌握超凡力量。    赵牧已经在考虑，要不要杀光其他超维进化者直接崩溃镜像世界。    选择第四个身份，立刻给出价目表。    【6岁，5000超维币】    【8岁，4000超维币】    【10岁，3000超维币】    【12岁，2000超维币】    【14岁，1000超维币】    最小只有6岁，这是非常大的优势，成年人伪装成6岁小孩，依照超维进化者的体质妥妥是天才，甚至有可能被剧情人物看中收为弟子什么的得到大量好处。    就算是杀人，6岁这个身份都是非常要的掩护。    “14岁。”    赵牧想了想肯定的说道。    他不是舍不得超维币，更不是不知道6岁的好处，也不是因为羞耻，纯粹是因为年龄小有好处也有坏处，远的不说6岁的小不点短手短脚的就是他绝对无法接受的一件事。    他想要什么东西，直接抢来就好了。    不需要伪装成6岁的身份，可耻的靠近剧情人物卖萌装嫩。    身份选定，周围一团光芒包裹住赵牧。    只是转眼间，他的身体和装束已经改变，身体缩小到自己14岁1米6的身高，身上的衣服换成了水之国下忍的装束，而他的头上更是多出一个被划了一道伤痕的水之国护额。    “水之国雾隐叛忍？”    赵牧眼前一花已经失去意识。    【身份登录完毕……】    【降临地点登陆……】    【世界传送开始……】    等到再醒来，赵牧已经置身于一座简陋的木屋，外面能听到水声，显然他是在靠水的地方，推开木门看到远处一座已经停止施工的大桥，顿时知道自己进入哪一个时间点的镜像世界了。    不是历史背景最危险的初次、二次、三次忍界大战，而是正式剧情开始后的波之国。    按照原本剧情，波之国的富商卡多控制了这个国家的航运。    波之国这个小国的国民耗尽财力建造了跨海大桥，富商卡多请来水之国的叛忍镇压波之国的反抗，造桥专家达兹纳偷着前往木叶忍者村请来忍者保护大桥顺利建成。    最终结果，当然是正义战胜邪恶。    而他现在的身份，妥妥的就是身为叛忍的反派。    而他这一次的敌人则是火影忍者世界的主角团队，每一个都是不死挂逼，果然他还是要考虑杀光这个镜像世界的超维进化者，只希望主线任务难度不要太高。

正文卷 第093章 主线任务（求收藏推荐）
     【进入世界：火影忍者】    【位置：波之国卡多庄园外围】    【世界难度：世界难度LV2――LV6】    【世界简介：这是由查克拉创造的世界，掌控查克拉的忍者战争不断仇恨不休，在连绵的战争后大小忍者家族组成一个个忍村掌控大小国家，其中以五大忍村实力最强常年处于和平和战争的交替】    【主线任务：贫者的哀嚎】    【任务目标：在木叶忍者抵达波之国后摧毁大桥】    【任务难度:LV5】    【任务简介：作为水之国叛忍桃地再不斩手下的遗孤，你奉命摧毁波之国的大桥，同一时间来自于五大国火之国木叶由上忍带队的下忍小队，正在靠近波之国接下了守护大桥的任务】    【任务信息：牢记你的任务只是摧毁大桥】    【任务期限：10天】    【任务奖励：5000超维币，1点自由属性点】    【提示：由于你具备不俗的念能力，而念能力和查克拉在某些方面很相似，所以你被认定为没有忍术天赋但是精通体术和刀术的下忍受到桃地再不斩看重，因为实力差距过大你的阵营将只有你一人】    【提示：由于双方超维进化者实力差距过大，你比敌方阵营超维进化者晚了十天登录此世界】    【提示：该镜像副本为自由杀戮副本】    “啧啧！妥妥的大反派路线。”    赵牧摸着下巴幽幽一叹。    老天要他做坏人，摧毁波之国的大桥让这个国家继续水深火热。    没办法，主线任务必须完成。    按照提示所说，波之国这个镜像世界其余的99个超维进化者，现在十有八九都是以村民的身份降临在波之国，这些人的运气实在不好，跟他分到敌对阵营又是自由杀戮副本想不死都难。    他现在，可是火大的非常想杀人。    对抗任务敌我阵营有实力差距，弱的一方会提前进入世界。    强的一方，传送过程会沉睡一段时间。    这个沉睡时限，最小一个小时最大十天。    中间的时间差，弱的一方如果好好利用未尝没有翻盘的机会。    他足足晚了十天才进来，等于传送过程睡了十天，这绝对不能忍，对面那群废物害的他浪费了十天生命，否则他现在都应该已经离开镜像轮回世界了。    扑棱棱！    赵牧放出闷坏了的水晶影乌鸦。    水晶影乌鸦正想蹭蹭赵牧脖子，左眼一黑眼珠子已经被挖走了，顿时用右眼幽怨的看着赵牧，我不过是想讨好你一下亲近一下，不喜欢也就算了干什么挖我眼珠子。    “高空附近侦查一下，看看周围有没有监视这边的老鼠。”    赵牧叮嘱道。    水晶影乌鸦听到有任务，顿时高兴地振翅高飞。    任务好啊！    每一次完成任务都会有香香的黑水晶吃。    “谁！”    赵牧猛然间看向不远处的树林。    什么都看不到，甚至灾厄魔瞳都只能看到非常弱小的灾厄之气，这意味着不是人类，只是树林中正常的小动物什么的，但是刚才那种被人盯着的感觉绝对不会有错。    他能控制水晶影乌鸦高空侦查，敌方超维进化者为何不能有类似手段。    甚至某些超维进化者，有可能拥有具备监视作用的天赋。    附着了杀意的念，对准树林释放出去。    如同潮水一样扫过，树林中的鸟兽疯狂地逃窜，就连虫子都在恶念的冲击下远离，在这种情况下茂密的树叶中唯一留在原地的一丁点灾厄之气一下子变的非常醒目。    赵牧瞬间冲过去，看到树叶间隐藏的一只小小蜗牛壳。    蜗牛？    提起蜗牛，印象最深刻的就是海贼王世界的电话虫。    其中有一种，就是具备监视功能的监视电话虫，但是据他所知，监视电话虫最小也是小皮球大小，这一个却只有拇指大小隐蔽性超出太多了。    纵身一跃，树上的蜗牛被捏在手里。    【你对监视电话虫造成1点伤害】    看着个人信息的战斗提示，再看着手里受到伤害后膨胀到小皮球大小的监视电话虫，赵牧松开手一脚踩了上去，远在十几里外的一个地窖中传出一阵怒骂。    其他人看着气急败坏的尼尔森，不少人都在暗中偷笑。    尼尔森仗着运气好得到一对监视电话虫，在加上具备生命缩小术这种天赋，这些天下来一直一副自己很厉害的样子十分狂傲，如果不是需要他的侦察能力根本没人会惯着他。    现在监视电话虫死了，尼尔森这个酒鬼已经失去利用价值。    他们能呆在这个地窖聚会，无一不是掌握了超凡力量或者是天赋，谁也不会认为自己输给其他人，尼尔森这种自恃太高的家伙注定不会有人喜欢他。    “你们怎么看此人？”    其中皮包骨头的青年沙哑着声音问道。    “张格！”    其中一人突然慌乱的喊道。    “哦！李贺你认识他？”    张格眼睛一亮，其他人也都看向李贺。    “怎么会不认识……”    李贺苦笑道，“我的新手世界是全职猎人，这个人是赵牧，他就是那个横扫猎人测试的怪物，他在猎人测试暗杀了考官，最后借助回归能力轻松逃走。    我不会看错的，难怪在曙光子系统看来我们加起来都比他要弱。    我甚至怀疑，我们联手都不够他杀的。”    “这话过了吧！”    “新手世界他能强到哪里去？”    “我倒是认为李贺说的有道理，就算这个赵牧没他说的那儿厉害，我们上百人和他正面冲突要死多少人，最后又能活下来多少，关键是曙光不会出错的。”    听到这话，地窖内所有人都沉默了。    傻子才想死，而直面赵牧谁死谁活那真是看运气了。    “看来只能借助剧情人物了。”    张格无奈道。    “剧情人物也未必靠谱，要不然还要我们做什么？”    李贺摇头道，“卡多那边有上忍和三个下忍，木叶那边也是来了一个上忍和三个下忍，我们唯一的优势就是我们这边的是剧情主角，常理来说肯定是正义战争邪恶。    所以我推测，赵牧和我们的任务是不一样的。    我们的主线任务是桃地再不斩死亡，赵牧的任务却不可能是杀掉剧情主角。    我猜测，他的任务应该是破坏大桥或者是保护卡多。    如果我的分析是正确的，赵牧未必会和木叶的忍者正面冲突，他只会将我们当做猎物，必须想办法让赵牧和木叶忍者双方你死我活，要不然最后我们一定会一个个被猎杀。”    “你说的有道理，不过我们要先接近木叶忍者……”    张格赞同的点点头，跟众人商量如何接近木叶忍者而不被怀疑。

正文卷 第094章 愤怒的卡多（求收藏）
     “什么奖励都没有。”    赵牧失望的抬起脚，准备取出血肉魔盒吃掉监视电话虫却又突然停下。    现在的血肉魔盒，只能制造普通的血肉生命。    但未来的血肉魔盒，却能生产超凡血肉傀儡，其中就包括电话虫这种在险恶环境都能传递信号的超凡生命，在未来对抗黑暗生物的战争中血肉魔盒创造的电话虫作用不小。    “发生什么事了？”    赵牧旁边的树上传来声音。    赵牧抬头一看，跟他说话的是一个戴着面具的少年。    【提示：你遇到了白，正式开启卡多阵营声望，你可以在卡多、桃地再不斩、白三人手中接取阵营支线任务，成功完成任务会奖励不等声望值，声望值可以提升你在阵营内的地位，也可以寻找到声望值兑换官，在他那里通过声望兑换阵营内所拥有的一切。】    “白，刚才有人用通灵兽偷窥。”    赵牧指着蜗牛尸体说道。    “的确很可疑，我会通知再不斩大人，我希望你能调查一下此事。”    白看着蜗牛尸体说道。    “好！”    赵牧点点头。    【你触发阵营支线任务寻踪】    【寻踪：调查波之国出现的未知超凡力量】    【难度：LV2――LV3】    【任务时间：2天】    【任务奖励：找到一人奖励50――100点声望值】    目送白离开，赵牧这才取出血肉魔盒。    本来他就要找出那些老鼠，现在多出声望奖励算是意外之喜。    瞬间借助这个任务，暂时远离木叶忍者。    波之国事件，看似是造桥专家前往木叶委托任务，然后上忍旗木卡卡西带领自己教导的下忍小队完成一个C级护送任务，结果因为桃地再不斩的出现C级任务变成B级任务。    谎报任务，这可以说是很严重的罪行。    虽然达兹纳支付不起B级任务的报酬，波之国也很可怜，但这些完全不是卡卡西小队继续完成任务的真正原因，恐怕也只有三个下忍主角会认为他们是在做好事。    忍者，可从来都不是良善之辈。    屠杀敌国的普通人，为了完成任务几乎没有手上不沾无辜者鲜血的。    这种情况下，怎么会真的因为好心在任务委托人谎报任务的情况下继续完成任务，任务委托人谎报任务，分分钟会导致接取任务的忍者因为错误情报死于非命。    正常做法，应该是对委托人斩尽杀绝杀鸡儆猴。    否则事情传开，人人都装可怜，人人都谎报任务等级，木叶的忍者恐怕不用几年就死伤惨重，不杀委托人杀鸡儆猴反而因为可怜继续完成任务，这绝对是非常不可思议的一件事件。    根据剧情进展，卡卡西小队和桃地再不斩第一次碰撞差点团灭。    这更不可能了，其他人的死活木叶可以不在乎，但是作为木叶九尾人柱力更是火影忍者第一主角的漩涡鸣人，身边根本不可能缺少木叶暗部在暗中的保护。    只是一个卡卡西，根本不够资格保护人柱力安全。    波之国虽然是小国，但是却在木叶临海的大岛屿上面，再往东走穿过大海就是五大国的水之国，水之国雾隐忍者村如果要入侵木叶忍者村波之国是很好的登陆选择。    在这种情况下，木叶不可能没有在波之国安插间谍。    种种BUG叠加起来只有一种可能，木叶早就知道波之国的情况，眼看着卡多奴役这个国家，最终在他们最绝望的时候以一种巧合的方式帮助波之国除掉卡多。    爱好和平的木叶，本身实力就强大到让其他四大忍村联手针对。    几次忍界大战，一个打几个最终都赢了。    这样一个村子，选择用恩情来拉拢波之国结为盟友绝对是上上之选。    波之国地处沿海距离周围几个国家都不远，只要能和外界产生交流在商业上有很大的作为，可是波之国没有自己的忍村，厉害的忍者也不是砸钱就能培养出来的。    最终结果，只能将安全方面交给木叶。    果然五大忍村中，最心黑最善于政治内斗的就是木叶了。    “不能这样。”    赵牧盘算着破局的方法。    只是毁灭大桥，他的主线任务完成度绝对不会超过B级评价。    原因很简单，对于穷困的波之国，建造一条跨海大桥耗尽了他们最后的财富，但是对于忍村来说，随便找一些擅长土遁的忍者几天就能造好一座跨海大桥。    他如果毁掉大桥，木叶恐怕会更高兴。    大桥毁了，他们重建一个大桥在波之国带来的声望也会更高。    这种情况下，作为反派的他不过打了个酱油。    想得到B以上评价是吃人说梦，他可不想未来一年躲在镜像世界出不去，杀光其他超维进化者固然也能离开镜像世界，但是万一某一个掌握逃生能力特别厉害的天赋他未必能全部杀掉。    最好的办法，还是彻底让这座大桥永远建不起来。    念力隐身，赵牧悄无声息的潜入卡多的庄园寻找他的雇主卡多。    大热的天卡多正躺在床上休息，身边还躺着三个姿色不俗的少女，如果不是看这家伙还有几分利用的价值，赵牧真想给卡多一刀让他在温柔乡中彻底睡过去。    唰唰唰！    几根银针刺在卡多脖子上麻痹他部分神经。    然后一刀割喉，不至死却持续流血。    在鲜血中，赵牧放下一个火影忍者世界特有的卷轴。    然后，他就隐身在一边通过绝和隐完全收敛自身的生命气息，别说卡多和他的打手看不穿念力隐身，就算他没有念力隐身普通人都会本能的忽略他当他不存在。    鲜血流淌，卡多右边抱着的女子睁开眼。    湿湿的！    很不舒服，迷迷糊糊睁开眼睛就看到一片红色。    “啊！”    女子尖叫起来。    脖子被割喉流的到处是血，任谁看到第一印象都是死人了。    门外的打手冲了进来，卡多也被尖叫声惊醒。    直接坐起来正打算破口大骂，却看到其他人都见鬼一样看着他，低头一看衣服上到处是血，摸了一下脖子甚至有一道伤口，愤怒瞬间转化成恐惧惊慌失措的大吼大叫。    医生很快赶来，检查过后包扎好伤口。    只是表面看起来恐怖，实质上根本不算什么严重的伤势。    冷静下来的卡多，走到床边拿起多出来的卷轴，有人在他熟睡的时候割喉却不让他感到疼痛又不致死，现场留下了这个卷轴分明是在警告他什么事情？    知道忍者的他，生怕卷轴中封印危险的东西。    当即派人通知桃地再不斩，虽然他看不起这种如同丧家之犬的叛忍，但他认同桃地再不斩的实力要不然也不会花大价钱雇佣他，相信桃地再不斩能给他一个解释。

正文卷 第095章 卡多我不蠢（求收藏推荐）
     卡多在卧室里来回转圈，冷不丁转过身来吓了一跳。    在他背后不远处，扛着斩首大刀的桃地再不斩已经不知不觉出现。    “你来了，有人在我睡着的时候割喉却让我感觉不到疼痛。”    卡多捂着脖子心有余悸地说道。    “可能是幻术迷惑了你，或者是千本截断了你的穴道。”    桃地再不斩瞬间说出两种可能性。    “现场留下这个卷轴。”    卡多将卷轴递给桃地再不斩。    水分身术！    桃地再不斩接过来双手结印，一秒后原地多出两个水分身。    “到我背后。”    桃地再不斩说道。    卡多赶忙躲在桃地再不斩背后，两个水分身上前，其中一个结印施展水牢术，将另一个水分身给锁在空心水球里面打开卷轴，里面没有封印危险的东西只是一封信。    隔着水球，水分身念出了上面的内容。    这是一封警告信，信中说明木叶已经盯上了卡多和波之国。    护送造桥专家达兹纳的是木叶著名上忍旗木卡卡西，还有木叶的九尾人柱力和隐藏在暗处的护卫暗部，最终目地是用幻术控制卡多，让他主动带人侮辱挑衅桃地再不斩最终同归于尽。    最终波之国会感恩戴德，成为木叶操控下的棋子。    看完卷轴内容，卡多和桃地再不斩都黑了脸。    尤其是卡多，心中又惊又怒。    他又不是乡下小混混，作为世界有数的大富豪见多识广，他太了解桃地再不斩这种精英上忍的实力，他吃饱的撑了脑残才去侮辱挑衅桃地再不斩，他们之间本来就是平等合作关系。    各个国家的大名和富商，他们和忍者的关系一向非常微妙。    忍者不事生产，生来就以杀戮和战争为目地培养。    强大的忍村完全有能力武装统治各国，但他们没有这么做，反而依靠有偿完成任务这种方式赚取维持忍村的经费，就是因为忍者很清楚他们自己的定位。    所以五大国和五大忍村，忍村是忍村，国家是国家，表面一体实质严格分开。    如此一来，就算忍村开战波及到普通人，也不会大规模的屠杀普通人而是会有所顾忌，这样几次忍界大战打下来才没有将敌国的普通人斩尽杀绝更没有刺杀敌国大名。    但如果忍村和国家合一，双方开战那就真的没有底线了。    彼此为了摧毁敌方经济和人口，一场忍界大战打下来整个世界的普通人差不多也死光了，在这样的世界体制下他这种恶名远扬的大商人才能自由地活到现在。    而不会出现有忍者看上他的财富，随便一个下忍就杀了他夺走财富这种事情。    木叶对付他，严格来说是坏了规矩的。    但前提是被人发现，如果没人知道他是死在木叶手里，各个国家的大名和富商也不会因为他的死而对木叶心生不满，想到这里卡多吓的浑身都出了一层冷汗。    “再不斩，我会加倍结清给你任务金额。”    卡多冷静下来恢复自身奸商的智慧说道。    “什么意思？”    桃地再不斩不悦道。    “我要请水之国的上忍保护我。”    卡多平静的说道。    “随你好了，不过我拿了钱会在暗中给木叶找麻烦的。”    桃地再不斩听出卡多的意思不高兴的说道。    但他没有拒绝，因为他很清楚自己对付一个旗木卡卡西可以，但是加上木叶九尾人柱力和暗部他会死的很惨，只有同为五大忍村的雾隐才能让木叶的计划破产。    再不斩离开了，但是很快白来到卡多身边近身保护。    直到此时，赵牧才悄然离开，刚才他甚至连呼吸都停下了，念力隐身毕竟不是高端隐身术，真正厉害的隐身无一不是空间甚至时间和概念类的。    刚才所见一切，更加让他肯定自己的判断。    能混黑混到卡多这种地步的，怎么可能会是一个没脑子的白痴，按照剧情发展他在再不斩败给木叶忍者后，带着一群普通人打手去渔翁得利，这要多脑残的人才能做出那种事。    波之国被这种人逼到绝境，岂不是说整个波之国连脑残都不如。    真相只有一个，卡多被木叶暗部用幻术控制了。    现在卡多提前知道了木叶的阴谋，用电话远程从水之国雇佣忍者速度快一点几天就能来，说到这里赵牧很想吐槽这个世界的科技树，有些方面黑科技的厉害有些方面却非常落后。    卡多请来援军，他可以放心的去抓老鼠了。    离开卡多的家，赵牧使劲捏了水晶影乌鸦的眼睛一下，不过片刻水晶影乌鸦就找过来了，落在赵牧胳膊上不断煽动翅膀说出自己在周围到处飞行发现的异常。    赵牧蹲下气集中在指尖在地上一画，画出一个精准的圆。    最后在圆中间一点，圆扩散开形成一个黑色的洞口，赵牧身体沉入黑色的洞口进入四次元公寓，取出暗杀之心开始抽取其中的时间光辉和传承的技能。    如果一定要面对上忍，他需要更强大的力量。    翁的一下，赵牧昏了过去。    等到清醒过来，已经过去五个小时。    暗杀之心的主人哈帝・吉布森，曾经是马哈揍敌客的一位好友。    两个人不止是朋友，更一样都是杀手。    但是两人关系并不是特别好，因为哈帝和马哈有截然不同的理念。    马哈认为，杀手能杀人就行了。    怎么杀的不重要，这显然也是揍敌客家族的理念，他们很少真的去暗杀敌人，反而正面强撸冲上去硬钢砍死敌人比较擅长，这在哈帝看来简直就是杀手中的耻辱。    杀手，就应该潜藏在暗处一击毙命。    来无影去无踪，让暗杀目标死了以后烂在房间里都没人知道。    这种理念之争，让两个人既是朋友关系又很不好。    在当时的年代，哈帝是远比马哈有名的厉害杀手，正因为太有名了，最终在暗杀一个大国的顶层官员的时候被布下陷阱，哈帝虽然逃走了却也重伤不治。    哈帝死前最后的执念，就是自己的暗杀术失传。    饱含他执念的暗杀之心，最终被马哈揍敌客找到留在身边作为纪念。    很难说两人谁是对的，站在暗杀者的角度哈帝无疑正确，但是他这种人也被掌权者所恐惧，相反揍敌客家族那种光明正大有选择接任务然后强杀的作风，让全职猎人的五大国感受不到威胁，反而能容忍揍敌客家族的存在。

正文卷 第096章 无形割头术（求收藏）
    【支线任务：哈帝的遗愿】    【任务目标：在实力比自己强大的敌人面前（体质+超凡能力等级），在其完全察觉不到危险的情况下完成一次完美的暗杀】    【任务期限：无】    【任务奖励：无形念力LV1（紫色）】    “无形念力……”    赵牧微微一愣，闭上眼睛仔细回忆哈帝的暗杀记忆。    这一查看，立刻发现无形念力的厉害。    无形念力，这是哈帝的念能力。    他的念能力只有一个作用就是融合和同化，他在早期能用自身的气和任何一种能量融合，然后完美的转化成这种能量，到了后期甚至连概念性质的能量和物质都能融合。    比如说喜怒哀乐一类的概念能量，再比如说食物中蕴含的美味这种概念。    借助无形念力，哈帝可以完成特殊的暗杀。    例如说，他将自身的无形念力和恐惧融合，然后抽取其他人的恐惧情绪储存在自己的气里面，最终轻轻划破暗杀目标的皮肤，结果目标被无穷的恐惧充斥活活吓死。    不得不说，这是非常惊人的念能力。    难怪能评价紫色，赵牧已经迫不及待掌握这个念能力。    他现在虽然掌握了魔瞳和隐身，更有具现复制和四次元公寓，但是这些都是辅助性质居多，他的伤害纯粹依靠单纯的念对伤害的强化和些许毒素，无形念力可以弥补他在伤害层面的不足。    赵牧意念上移，看到左眼视网膜个人信息后面的时光念力储备。    1520点，足足提供了1100点时光念力。    果然越是珍贵强大的存在其中的时光念力越多，普通的古物其中的时光念力非常少，而据他所知在火影忍者世界有几样东西可是非常古老的宝物。    那里面的时光念力，一定是非同一般的多想起来就鸡动。    念兽羽蛇神出现在脚下，速度开始一点点提升。    本来很慢的飞行速度，在飞行过程中越来越快，念兽本身就可以持续强化，无非是提供更多的念力对念兽进行强化，顺着跨海大桥没过多久已经来到对面海岸火之国的领土。    沿着前往木叶的道路，半个小时后已经发现路上一行人。    想不发现都不行，后面浩浩荡荡一二十人。    全部都是超维进化者，一个个围着木叶忍者各种方法献殷勤说好话，走在最前面带着面罩的旗木卡卡西很是无奈，但是造桥专家达兹纳却非常的高兴。    人人都害怕卡多，这些村民却愿意冒险来接应他。    就凭这一点，足以让他老怀大慰。    赵牧在高空带上残破的眼睛，500%的强化远视，再加上灾厄魔瞳能看到灾厄之气，轻而易举的就捕捉到木叶一行人周围隐藏的一个个身影。    在他们前面，桃地再不斩应该在准备陷阱。    在他们周围，有十个暗部在周围排查着危险，其中八个带着模仿动物的白色面具，应该是直属于三代火影的暗部，剩下两个白色面具上面的花纹很随意应该是暗部中的暗部根的成员。    “两个上忍、两个精英上忍和六个中忍。”    赵牧根据灾厄之气的大小判断出暗部的强弱。    暗杀一个上忍，应该足以完成任务了。    念兽羽蛇神化为战甲穿在身上，赵牧锁定落在最后面的暗部上忍，他只有一次出手机会，一击不中以忍者的逃生能力足以迅速喊来其他人增援。    他可不敢保证，念力隐身一定不会被识破。    通过暗部上忍在树上不断纵跃前进的距离，赵牧找出规律提前隐身在前路的树上，十几秒后眼前唰的一下，暗部上忍跳到了他所在的树枝上借力跳向下一棵树。    暗杀之心刀起落下，只见空中一颗人头飞在半空。    【你对木叶暗部上忍和风造成26100点强化致命伤害】    【你杀死和风，你得到卡多阵营声望3000点，你在木叶和波之国的声望降低3000点，由于你没有被活口目睹真容，你不会受到木叶的直接追杀，但是你在木叶忍者眼中隐藏属性魅力大幅降低】    【你捡起超维卡牌（蓝色）】    【你完成支线任务哈帝的遗愿，你得到无形念力LV1】    赵牧收起尸体捡起超维卡牌，丢下一颗眼珠原地直接打开通往四次元公寓的入口。    事实证明，他没有飞行离开是正确的。    暗部在周围排查危险，他们有自己的移动阵型，暗部上忍和风只是消失在其他人的视线中十几秒钟，已经有其他暗部察觉到不对，对着空中放出一个一闪即逝的信号弹。    信号弹不过出现瞬间，但训练有素的暗部全部都看到了。    剩余一个上忍和两个精英上忍，其中两个立刻靠近保护九尾人柱力。    最后一个，带着两个中忍掉转过头。    同时上忍，也有精英上忍、普通上忍、特别上忍的强弱区分，失联的只是普通上忍是他的下属，作为一个木叶暗部的精英上忍除非遇到影级他都有把握自保。    “鹰。”    精英上忍突然说道。    被称为鹰的中忍，面具背后的双眼一下子青筋乍现眼睛变成白色，前方一千米树木被透视，就连隐藏在树叶上面的虫子都没有逃脱过瞳术白眼的侦查。    “队长，找到线索了。”    鹰说着加快速度。    三人很快来到和风死亡的地方，鹰一把从树上掏出一颗好像水晶一样的小小眼珠，他看到了这上面蕴含的黑色能量，而暗部小队队长也在这个时候发现了和风被割头喷溅的血迹。    “藏在树上一刀割头。”    精英上忍打了个寒颤看向鹰。    “找不到，已经失去凶手踪迹了……”    鹰摇摇头，“这么短的时间不可能跑出几千米，应该是遁入了地下深处。”    “从现在开始你每隔两分钟激活一次白眼。”    精英上忍下令道。    鹰点点头，瞬间割掉上忍的头，就算是偷袭也是精英上忍的实力，他一个中忍不小心一点肯定危险，虽然频繁使用白眼负担很大，可是跟安全相比这些都不算什么。    “你手里是什么？”    精英上忍看向鹰的右手。    “一个很奇怪的眼珠。”    鹰将手里的水晶眼珠递过去。    三人互相传阅却研究不出来什么，最终拿出一个封印卷轴封印起来，毕竟是死亡现场唯一留下的东西，再三确认没有其他线索无奈只能追向九尾人柱力。    他们必须提醒其他人和旗木卡卡西，他们被人盯上了。    如果再有人死亡，他们就必须以确保九尾人柱力安全为首要任务，波之国的任务只能放在一边，跟九尾人柱力的安全相比波之国一文不值。

正文卷 第097章 无形念力（求收藏推荐）
     “白眼！”    赵牧一把掐住水晶影乌鸦的脖子彼此眼珠子紧贴在一起。    这真是送上门的瞳术，不过想想也不奇怪，白眼具备顶尖的侦察能力更能看到体内的查克拉经脉，九尾人柱力但凡有失控的迹象白眼都能轻而易举的发现。    刚才他差点就忍不住，直接通过留在树上的出入口将鹰给拉进四次元公寓。    好在他还有自制能力，四次元公寓是他必须要隐藏的底牌，关键时刻这不只是逃生更是杀敌的利器，除非他有更强大的底牌否则见过四次元公寓的外人最好灭口。    打开个人信息，赵牧直接消耗1272点时光念力。    LV1的无形念力，直接提升到LV9。    原本1520点时光念力，还没捂热乎就消耗得差不多了。    这还只是LV9，后面紫色技能提升任何一级，消耗翻倍下都是前面所有消耗的总和还多一点，如果提升到满级的LV15，赵牧算了一下至少还需要80640点时光念力。    念力提升到满级LV15，差不多也需要这么多时光念力。    时光念力虽然能走捷径，但是消耗也是非常惊人的，正常掌握LV15的紫色技能，即便是最顶尖的一批超维进化者都需要二三十年，想走捷径不是那么好走的。    【无形念力LV9（1/6400）（紫色）+】    【技能效果1：融合转化（主动）――消耗100点念力可以融合转化任何品质在紫色以下的有形无形能量】    【技能效果2：同化吸收（主动）――消耗念力可以吸收储存任何外来有形无形能量，吸收多少取决于目标强弱和念力消耗多少，念力最少消耗不低于1点最多不超过900点。】    【提示：吸收储存的外来能量不会超出自身的念力上限】    【LV4强化：记录――无形念力可以记录一种能量自由转化】    【LV7强化：记录――无形念力可以记录一种能量自由转化】    “这是？”    赵牧皱眉道。    LV4和LV7两次技能强化，竟然没办法自主选择。    甚至强化都是同一个，都是记录。    仔细查看技能说明，赵牧很快弄明白了。    无形念力可以融合转化任何能量，比如说他手头有一团查克拉，他就可以将自身的念力全部转化为查克拉，但是前提是他手上必须有一团查克拉，然后才能进行转化。    如果他手头没有，关键时刻就无法转化。    这一团查克拉，就相当于释放技能的施法材料。    但是有了记录以后，他可以让自身的念力永久性的记录查克拉这种能量，从此以后不许要施法材料了，想转化的时候一念间念力就能全部转化为查克拉。    这相当于，自身念力同时具备两种能量的所有特性。    按照紫色技能LV15总共强化四次来计算，他的无形念力总共可以融合四种能量自由转化，四种以外的其它能量只能在需要用的时候消耗100点念力激活技能后临时的融合转化。    赵牧伸手一抓，旁边和风的尸体落在手里。    念力转化为无形念力，包裹住和风的尸体开始抽取体内的查克拉。    只是抽了一点，自身的无形念力已经开始转化为具备查克拉的特性，剩下的查克拉全部被储存在体内，足足抽取了2150点达到自身念力上限这才停止抽取。    这个过程因为尸体不会反抗只消耗极少念力，赵牧完全体会到无形念力同化吸收的技能效果。    储存等同于自身念力的外来能量，这相当于随身携带一个等同念力多少的补魔瓶，无形中相当于自身的念力储备增加了一倍，只是一个无形念力技能就大幅提升了他的战斗力。    查克拉有了，技能却还没有。    折断和风的超维卡牌，里面立刻掉出三样东西。    【你打开和风的超维卡牌（蓝色）】    【你得到1000点超维币】    【你得到怨念结晶（小）×2】    【你得到技能卷轴风遁风切之术LV1（蓝色）】    赵牧只看一眼，就将这个技能卷轴束之高阁。    技能栏有限，一般忍术是不会选择的。    更别说他早有打算，火影中存在能复制忍术的瞳术写轮眼，他只要得到这种瞳术自然能复制忍术为他所用，纵然写轮眼复制来的忍术没有技能强化也足够他使用了。    他的主修体系，从来都不是查克拉。    甚至念力，原本也不过是早期和中期主修的过度能量，无形念力的出现让他有些改变了主意，虽然暂时只是紫色技能，但是他有时光念力可以不断进化跟上他的脚步。    扑棱棱！    赵牧手上传来微弱的挣扎。    低头一看，水晶影乌鸦已经快被他给掐死了。    “不好意思，太激动了。”    赵牧歉然道。    水晶影乌鸦一只眼睛幽怨的看着赵牧，直到看到赵牧淡然地取出一块黑水晶一下子扑了上去，看着这只傻乌鸦的表现赵牧无奈的捂住脸，黑水晶果然是影乌鸦无法治愈的致命弱点。    赵牧继续尝试无形念力，很快总结出更多经验。    LV9，目前融合同化具体的能量可以，但是融合情绪一类无形的精神能量还做不到，恐怕至少要LV10才能初步融合，本来他还想着试一下能不能融合灾厄之气。    水晶影乌鸦的眼睛被封印了，虽然看不到但还能感知到位置。    借助这种感知，赵牧离开四次元公寓追了上去。    远远地，已经看到森林中一大片非自然产生的浓雾，其中不时的有水流冲击出来，显然桃地再不斩动手了，只是没有和卡卡西小队动手，而是被暗部发现给堵住了。    观察了一阵，再不斩的情况很不妙。    两个精英上忍同时对他出手，虽然再不斩借助雾隐之术制造大雾，再加上无声暗杀术很好的隐藏了形迹，但是其中一个精英上忍擅长风遁一次次制造大风吹开浓雾。    再不斩不得不补充浓雾，双方陷入这种循环消耗中。    再不斩是真的有点后悔了，其实这里已经不是第一战斗地点，他不过是来试探一下卡卡西小队的虚实，怎么也没想到周围的暗部竟然有人具备白眼。    无论他借助雾隐之术跑出多久，都会被白眼盯上再次陷入包围。    这还只是两个精英上忍，旗木卡卡西都还带着下忍小队躲在一边没有参战。    要不然他别说坚持，估计已经被当场围杀。    再不斩怎么也想不明白，这些暗部怎么一上来就是下死手，正常不都应该是试探一下，如果继续这样下去他死定了，必须想办法除掉那个有白眼的暗部中忍才能逃脱。

正文卷 第098章 绑架小樱（求收藏推荐）
     噗嗤！    外围警戒的暗部中忍鹰，双目瞬间收缩看向眉心刺出的刀尖。    最后的意识，在这一眼过后消散。    死亡的瞬间，额头上加持的咒印笼中鸟已经激活，查克拉的能量向着大脑和双眼蔓延过去，作为日向一族的分家，从小额头就被烙印下只要死亡就毁掉大脑和白眼的咒印。    在这瞬间，贯穿笼中鸟咒印的暗杀之心表面传来一股吸力。    无形念力能吞噬储存查克拉，笼中鸟咒印中的查克拉自然也不例外，无形念力全力护住了鹰的眼睛，被削弱吞噬的咒印能量只来得及摧毁大脑，鹰的双眼已经被赵牧挖了下来。    如果是日向宗家的白眼，瞳术视觉360度没有死角。    他想隐身接近背后，除非念力隐身是紫色技能。    但是鹰只是日向分家一个中忍，小时候刻印笼中鸟咒印保护白眼不被人夺走的同时，已经先一步破坏了白眼让本来完美的白眼出现破绽，无法看到位于自身背后一线的存在。    如果没有无形之念，他想在笼中鸟之下夺走白眼还真不容易。    到时候只能活捉，然后用血肉魔盒除念的能力消除掉笼中鸟，虽然除念主要针对念力，但是念力和查克拉本身就有很多相同的地方，比如说都是源自于自身的生命能量和精神力量。    不同的是，念力是通过精神层面的制约强化生命能量。    查克拉，则干脆就是细胞里的生命能量和精神能量的融合产物。    正因为两者如此相似，血肉魔盒的除念能对查克拉起作用。    所以他本打算活捉的，只是无形念力的效果让他省了很多功夫，随手收起鹰掉落的超维卡牌和他的尸体，赵牧直接冲进浓雾然后立刻隐身。    整个暗杀过程，不到两秒钟没有一个人反应过来。    冲进浓雾的瞬间，赵牧隐身靠近旗木卡卡西的下忍小队。    偷袭旗木卡卡西，成功的几率很低。    这种忍界大战活下来的精英，最基本的替身术玩的一个比一个厉害，他纵然能靠近背后一刀下去，恐怕也就刺穿一个替身术置换过来的木桩，然后等待他的就是雷霆一击。    他现在伤害不低，可是他的防御能力也着实一般。    所以他的目标，一开始就放在下忍身上。    漩涡鸣人肯定不行，这是第一主角更是九尾人柱力，生死之间人柱力爆发不是开玩笑的，剩下的第二男主角宇智波佐助，那也是六道仙人长子因陀罗的转世。    生死之间，天知道会爆发何等力量。    排除法排除掉三个，赵牧看向守在达兹纳旁边粉色披肩长发的少女。    春野樱，卡卡西小组唯一没有背景的。    虽然是第一女主角有真实幸运在身，但是在开挂程度上跟鸣人和佐助完全无法相提并论，现在这个时候更只是一个刚毕业的菜鸟下忍，如果排除掉真实幸运想要对付她太容易了。    赵牧双眼，瞬间变成纯黑色。    灾厄干涉！    连续四次灾厄干涉，无形念力吸收自和风的查克拉全部耗尽。    成果是喜人的，春野樱身上的灾厄之气已经变成灰色，赵牧瞬间影遁出现在春野樱背后，右手一刀刺入她的动脉，左手一刀顺手将旁边的达兹纳给斩首。    任务委托人死了，卡卡西小队还怎么完成任务？    暗杀之心刀尖缠绕的念兽羽蛇神，毒牙咬住动脉注射神经麻痹毒素，手中刚刚结印到一半的春野樱，瞬间如同木头一样一动不动，赵牧一把抓住腰肢扛在肩上掉头就跑。    直到此时，卡卡西才反应过来。    至于鸣人和佐助，还紧张的看着前面根本没注意到后面的变故。    旗木卡卡西一步迈出，硬生生停了下来。    桃地再不斩正被围杀，却有人突然劫走无关轻重的小樱，这很容易给人一种调虎离山的感觉，如果他在这个时候离开漩涡鸣人，在他身边就只剩下一个暗部上忍和三个中忍。    这个数量，不足以保证人柱力的安全。    而且就算追上去，他也未必能救回小樱，刚才那个能隐身的少年暗杀手段干脆利落，他追上去最大的可能性是直接给小樱一刀反而害死了她。    没有杀人而是抓活的，除了调虎离山也有可能是想拷问情报。    如果是后者，小樱暂时还不会死。    等到解决桃地再不斩，等到将漩涡鸣人先一步保护起来，然后才应该全力的救回小樱，想到这里旗木卡卡西头疼的看着达兹纳的尸体，现在最麻烦的是怎么和鸣人解释。    他很清楚鸣人喜欢小樱，而这家伙又是头脑简单认死理。    双手结印，幻术悄然展开。    不能让鸣人察觉到小樱出事了，否则他一定会不管不顾发疯一样去找小樱，用幻术暂时迷惑他，让鸣人以为小樱和达兹纳都还好好的，这是目前最合适的选择。    赵牧这边逃跑，另一边桃地再不斩也抓住机会再次逃脱。    但是这一次，没有白眼追杀了。    两个精英上忍追出一会，发现追不上再加上担心是调虎离山立刻返回。    他们当然没有被幻术蒙蔽，看到达兹纳的尸体纷纷一愣。    再一问，鹰也被杀掉了。    “小樱，你看到了没有，他们好厉害。”    漩涡鸣人兴奋的去抓春野樱的胳膊。    但是这一抓，却抓了个空呆呆的看着自己的手。    旁边的宇智波佐助，察觉到不对激活了瞳术写轮眼，瞳术对幻术的克制让他看到了已经死亡的达兹纳，还有旁边根本就不存在只是由幻术组成的春野樱。    虽然很烦小樱花痴一样喜欢他，但在他心里却有小樱一席地位。    自从满门被灭以后，真心对他好的人已经屈指可数。    虽然嘴上一直说很烦小樱很不待见，但其实他很享受小樱对他的关心，这对孤独寂寞的他来说有特别的意味，只是背负的仇恨让他没有心思接受这份喜欢。    但这不意味着，他愿意看到小樱出事。    “卡卡西老师，小樱在哪？”    佐助急急问道。    “刚才暗杀了暗部中忍的那个少年劫走了小樱。”    卡卡西看到被揭穿了无奈道。    “为什么不救她？”    佐助脱口而出。    “如果追上去就是逼着杀人灭口……”    卡卡西解释道，“现在应该只是被劫走拷问情报，我保证会全力救回小樱。”    佐助虽然心有不甘，但是卡卡西说的不无道理。    旁边的漩涡鸣人，还没反应过来小樱是幻术组成，听到卡卡西说救回小樱，迟钝的大脑终于反应过来了，突然就没头没脑的冲了出去大喊大叫着要救回小樱。    但是怎么救去哪救，鸣人一点都不知道。    足足好一阵子，卡卡西才劝说鸣人冷静下来，两个暗部精英上忍悄然离开，在不远处的树林空地取出一个卷轴，这是封印的通灵卷轴，可以远距离从木叶通灵过来暗部其他精英上忍。    只有人柱力遇到威胁他们却解决不掉，才会动用这张珍贵的远程人类通灵卷轴。

正文卷 第099章 狠毒的陷阱（求收藏）
     火之国临海的树林，赵牧砍了一棵树跟小樱一起丢进四次元公寓。    看到他的四次元公寓，注定结果只有一个。    四次元公寓内部，赵牧随手用木头搭建一个十字架，虽然以小樱的实力就算不闻不问她也别想破坏四次元公寓，但是反抗起来总是很麻烦的，三两下春野樱已经被绑在十字架上。    整个火影世界，他想猎杀的存在数不胜数。    但是他想带出这个世界的，春野樱绝对是排在第一位。    首先年纪小只有12岁，年纪小意味着好调教。    其次春野樱在医疗忍术方面天赋惊人，排除那些动不动就爆种的挂逼，春野樱绝对是火影忍者世界中数一数二的天才，她是极少数以普通人的身份成长起来的天才。    除了花痴一点，其他方面简直就是完美的奶妈。    赵牧盯着春野樱左看右看，吓的春野樱瞳孔都有点散开了。    “可惜了。”    赵牧遗憾地摇摇头。    他虽然不是好人，但对一个12岁少女实在下不了手。    再说了，他是找一个御用奶妈又不是女人。    取出血肉魔盒，在春野樱脖子上的伤口取了一点血，血肉魔盒吃下以后转瞬间已经吐出来一个一模一样的克隆体，赵牧干咳两声向着春野樱伸出魔手。    几分钟后，春野樱的衣服换给了克隆体。    重新给小樱穿上背包中备用的衣服，赵牧才煎熬的松了口气。    至于春野樱，已经整个人傻掉了。    根本没有羞涩，有的只是恐惧，看着面前被换上衣服和她一模一样的另一个自己，她简直不敢想象这是怎么做到的，绑架她的少年又是为什么这么做？    “别担心，我不会杀你。”    赵牧右手盖在春野樱粉色的头发上揉了揉笑道。    转身扛起克隆人，离开四次元公寓来到波之国跨海大桥，就在桥中间暗杀之心闪过几道刀光，已经被分尸的克隆人倒在桥上，头被摆在地上麻木的看着木叶的方向。    克隆体不具备灵魂，更没办法复制特殊的血脉。    但复制一个真实的春野樱却不会出现丝毫破绽，赵牧正准备走，拍了拍脑门掉转过头，他忘了一件事，这个世界的忍者是可以从大脑中提取死前记忆的。    随手一刀切开头盖骨，挖走大脑留下一个双目流着血泪的空壳。    这样正好伪装成，从大脑提取记忆然后怒而分尸的现场。    旗木卡卡西，看到这一幕应该很愤怒，宇智波佐助应该也差不多，但他最期待的还是漩涡鸣人，这个从小就喜欢春野樱的傻瓜肯定会崩溃，甚至体内封印的九尾都会因此而暴动。    失控的九尾人柱力，不用他出手就足以毁掉跨海大桥。    到时候波之国辛苦建造的大桥，没有毁在卡多手里却毁在九尾人柱力漩涡鸣人手里，原剧情这座最后被命名为鸣人大桥的跨海大桥，还能以这个名字存在那绝对是见鬼了。    主线任务基本完成，剩下的就是狩猎其他超维进化者了。    敌方阵营的任务，赵牧已经猜出来了。    首先肯定不是保护达兹纳，不久前他除掉达兹纳的时候，周围的超维进化者根本没有保护达兹纳的意思，其次也不是守护大桥，因为大桥附近根本没有人暗中盯着。    如果守护大桥是主线任务，那么一定会派人盯着以防万一。    主线任务失败，那绝对不是开玩笑的。    根据他的观察，再不斩在浓雾中被围杀的时候，不少超维进化者都暗含喜意，甚至有人一点都不掩饰的非常高兴，这已经足以说明一切，敌方阵营的主线任务是再不斩死亡。    再不斩吃过一次亏，暂时应该不会去作死了。    但也不能大意，原剧情这货就死的很冤枉，明明有N多次机会将卡卡西小队斩尽杀绝，但是偏偏触发了反派死于话多这种BUFF，剧情人物在某些方面是会变得相当脑残的。    这就是命，除非剧情人物超脱轮回世界。    否则他们的一切未来，都是世界本身提前被安排好的剧本如同提线木偶。    返回波之国的路上，赵牧一路都在思索怎么带走春野樱。    带走剧情人物，共有三种方法。    酷拉皮卡依附于装备是一种，召唤和契约是一种，这两者都需要特殊的道具或者装备，而这一类装备一向很难得到，只有类似于黑夜大公的管家那种心有执念的存在最容易产出。    剧情人物掉落的东西，本身就和自身的经历和力量息息相关。    这种有深厚羁绊的剧情人物，波之国就有一对。    桃地再不斩和他收养的水无月白，后者就对前者有很深的羁绊，白在死亡以后掉落的超维卡牌，出现类似于傀儡娃娃这样能带走剧情人物的装备的几率差不多有十分之一。    而他有时光重置，这个几率能提升到百分百。    但前提是白会掉落此类装备，如果实在无法掉落就只能用最后一种方法。    剧情人物，如果杀死大量超维进化者。    差不多是一百个以上，超过一百个以后，每杀一个都多出一点机会，剧情人物有可能从超维进化者身上汲取到神秘的超维力量，然后生命本质超维化从此脱离轮回世界成为超维进化者。    越是弱小的剧情人物，超脱轮回世界需要杀戮的超维进化者越少。    但即便如此，成功超脱的也寥寥无几。    而且很容易被其他超维进化者敌视，最终下场都不会很好，未来三百年成功成长起来的出自轮回世界的超维进化者一个都没有，如果有他的帮助春野樱绝对能借助这种方法离开轮回世界。    只是这种方法离开，春野樱也会脱离他的控制。    如果不能控制这个未来的超级奶妈，他何苦费那么大的劲让她成为超维进化者，所以这个方案赵牧也只是想一想，在三百年后这种方法其实差一点就能拯救人类。    当时曙光联邦，有人提议一个疯狂的计划。    在当时最强大的几个轮回世界，主动让数以百万计的超维进化者自杀式冲击这些轮回世界的顶尖强者，让这些剧情人物成为超维进化者超脱轮回世界，再加上超维殖装地狱死神也灭不了人类。    这个疯狂的计划，最终还是胎死腹中。    原因简单，不是没有愿意牺牲自己的，但是上千万超维进化者这样的人只有极少数，剩下的都抱着侥幸心理，也许凭借他们自己就能战胜黑暗生物，为什么要牺牲自己的生命成为祭品？    愿意牺牲的太少，结果就是被地狱死神斩尽杀绝。

正文卷 第100章 尾兽化的鸣人
     木叶沿海边境，十三道身影快速在林中穿梭。    后面一个个超维进化者紧追不舍，却丝毫不敢表现出超出普通人的速度，一下子就被甩的不见人影，在通灵召唤两个精英上忍以后，在漩涡鸣人的坚持下旗木卡卡西还是决定继续完成任务。    达兹纳虽然死了，但是不代表任务就无法继续。    木叶需要的，本来也只是一个借口。    两个根部忍者虽然不赞同九尾人柱力冒险，但是旗木卡卡西才是鸣人的监护人，双方妥协之下最终只能说好全力出手尽快解决波之国的卡多后送回九尾人柱力。    鸣人还没察觉，佐助却已经看出一些不对劲。    神秘出现的暗部忍者，始终在有意无意的保护着漩涡鸣人，除了保护同时也有监视的意思，几次他都想开口询问卡卡西老师最终还是忍住了。    他知道自己只是下忍，很多事情问了也是白问。    嗖嗖嗖……    一道道身影先后冲出树林，看到前方的波之国大桥。    桥上的尸体，除非是瞎子都能清晰地看到。    粉色的长发在风中飞舞，尸体已经看不出形状只有脑袋还算完好，漩涡鸣人整个人已经傻在原地，难以想象那个经常打他骂他，却从来没有真的看不起他的小樱会变成这个样子。    作为孤儿，他从小没有任何朋友。    大人厌恶他小孩欺负他，虽然他经常主动做一些让小樱讨厌的事情惹来打骂，但是小樱不像其他人一样将他当成怪物看待，虽然经常被打被骂但他心中是幸福的。    “卡卡西老师……”    鸣人颤声道。    “这是假的吧！”    “这是幻术对不对？”    “你告诉我小樱没有死？”    鸣人抬起头朝着卡卡西大吼道，每吼一句目中都有肉眼不可见的红芒闪动。    “她真的死了。”    卡卡西沉声道。    这不是他第一次失去队友，但是这一次是他第一次失去自己带领的学生。    尤其是他本来有机会救回春野樱，但是他错误的判断了叛忍的心狠手辣，只看头部的伤势他就知道大脑被挖走了，叛忍根本没打算拷问，直接选择从大脑挖掘情报。    “小樱真的死了……”    鸣人低下头，双目一点点放空失去意识。    如果他能更强大一些，如果他不是将更多的时间用在恶作剧而是苦练忍术，如果当时他和小樱站在一起，也许小樱就不会被抓走，他竟然弱小到连小樱在身边被抓走都不知道。    痛苦、不甘、后悔、愧疚，还有仇恨……    肉眼可见，在他周围出现一道道红色的查克拉不断摇摆。    看到这些查克拉，卡卡西顿时明白鸣人在受到刺激的情况下无意中触动了体内的封印，九尾的查克拉正在外泄，而以鸣人目前的年龄和实力他根本无法掌控属于九尾的力量。    “准备封印……”    暗部精英上忍沉声道。    他们的任务就是守护人柱力，现在人柱力失控自然要及时封印带回。    唰！    鸣人消失在原地，四肢着地如同野兽一样在地上爬行奔跑，由于爆发的太过突然，几个精英上忍慢了一步，鸣人已经冲到小樱跟前呆呆的和小樱对视着。    在他背后，一条红色查克拉组成的狐狸尾巴浮现。    意识一点点崩溃消失，只剩下被九尾查克拉操控的身体，后面追过来的精英上忍，本能的让鸣人察觉到危险，背后的查克拉尾巴扬到天上向下就抽了下来。    本来跨海大桥就只是修了两边，中间还有一截没有修好。    这一尾巴下去几个精英上忍轻松躲开，跨海大桥连接火之国的这一段桥头却一下子坍塌了，普通人制造的大桥根本不可能承受尾兽的力量，哪怕只是九尾的一条尾巴也足以轻松摧毁大桥。    封缚法阵！    四个精英上忍从四个方向围住鸣人，各自拿出一张封印符布置封缚法阵，封印范围内鸣人的行动一下被束缚住，他毕竟是第一次爆发九尾的查克拉所能发挥的力量非常有限。    这边束缚住，旗木卡卡西已经冲进封缚法阵重击打晕漩涡鸣人。    “我们要送他回去。”    暗部精英上忍不容置疑的说道。    “可以，但我会留下来，我的学生不能白死。”    旗木卡卡西寒声道。    “卡卡西老师我跟你一起。”    佐助上前说道。    “你也跟着回村。”    旗木卡卡西摇头道。    佐助虽然很不甘心但还是点点头，他知道自己的分量，继续留下恐怕也只是帮倒忙，默默地走到小樱的尸体旁边，但却发现根本不可能拼好四分五裂的尸体。    卡卡西取出一个卷轴，上前展开封印好小樱的尸体交给佐助。    随后二话不说，跳下海岸脚下查克拉汇聚踩在海面冲向不远处的波之国，冲到波之国的岸边立刻通灵召唤出几只忍犬，闻着他手上属于小樱的鲜血追踪敌人。    只要那个隐身的少年叛忍没有丢掉武器，武器上就一定还残留着小樱的鲜血。    这是用生命留下的线索，他不会让小樱白白死掉。    急迫之下，旗木卡卡西没有看到不远处树林中几道怨恨的目光，那是暗中盯着跨海大桥的波之国村民，他们没看到卡多摧毁大桥，却看到至少三分之一大桥被带着木叶护额的忍者给毁掉了。    十几分钟后，全速赶路的卡卡西已经追踪到卡多的庄园。    里面的普通打手根本不可能阻挡卡卡西的潜入，掐断一个巡逻打手的脖子藏好尸体，通过变身术变成打手的样子正面进入卡多的庄园。    只是卡多，让旗木卡卡西松了口气。    最担心有人盯上九尾人柱力，现在看来只是卡多雇佣的叛忍，再不斩也就算了，那个具备隐身能力的少年叛忍却实在是个威胁，暗部上忍都无法察觉到就被割掉脑袋，    结合少年叛忍的年龄，就算不给小樱报仇这种威胁也绝对不允许活下去。    哇……    天上传来难听的乌鸦叫声。    四次元公寓内，赵牧手中捏着一个眼珠放在小樱面前，上面清晰地显现着旗木卡卡西潜入卡多庄园后的一举一动，神经毒素逐渐退散已经恢复一丁点行动能力的小樱哀求的看向赵牧。    她也是忍者，虽然只是下忍但是成绩很好。    从教科书上很容易就能知道，忍者潜入敌营却被发现，最终陷入包围会有什么下场。    “如果你乖一点，他就用死了。”    赵牧单手揉着春野樱的头发笑道。    小樱拼命的点点头，两行泪水再也忍不住流了下来。    赵牧帮她擦干眼泪看向水晶影乌鸦的眼珠，如果可以他当然想杀掉旗木卡卡西，但是以他现在的实力来说实在太勉强了，万一出现一点意外甚至有死在旗木卡卡西手上的可能性。    他可是清楚的知道，这个时候的旗木卡卡西已经开了万花筒血轮眼只是不能完全控制。    再加上八门遁甲第一门，爆种拼起命来他可不是对手。    卡多的死活他并不在乎，他的任务只是摧毁大桥，刚才提前回来他找到了卡多庄园的管事，从他那里用所有的声望兑换了二十张起爆符和5颗恢复查克拉的兵粮丸。    兑换声望的时候，管事就好像机器人一样成为轮回世界和曙光的中转。    兑换结束，管事又一下子恢复正常。    有了起爆符就能炸掉大桥，他现在没有那么做只是还不想完成主线任务，现在这样的任务完成度差不多也就勉强A级，想要达成S级的任务完成度还差很多。    只有S级，镜像世界崩溃以后春野樱才会继续存在于四次元公寓。    否则镜像世界没有融入历史，他在波之国所做的一切都会不复存在，除了超维进化者以外没有人会记得，而他想在真实轮回世界重现波之国发生的一切根本不可能，因为是镜像世界，只会出现特定的人物和特定的地理范围，发生意外的可能性会降低很多倍，主角的真实幸运也会打一个不小的折扣，要不然根本不可能活捉火影第一女主。

正文卷 第101章 弱化白眼（求收藏）
     “终于找到了！”    卡卡西看着前面的身影不动声色的观察。    找到卡多，真不是件容易事。    好在是人就要吃饭，卡多显然是一个很懂享受的人，他守在厨房看到一个雾隐叛忍来到厨房拿走一个很大的食盒，厨房那么精心准备的菜肴肯定是给卡多吃的。    路过一道门，卡卡西确定周围没人一个瞬身术从背后靠近。    指尖一丁点粉末，洒落在下忍的衣服上。    然后立刻土遁钻进地下，下忍转过身警惕的看了看什么也没发现。    白天太不方便了，卡卡西决定等到晚上。    借助黑夜的遮掩，无论潜入还是撤退成功的把握都会更大。    ……    彩虹岛，赵牧粉碎手中最后一双眼睛。    彩虹岛四十万人口，只有四十万双眼睛，他现在已经融合了三种瞳术，最后一种一定要留着给写轮眼，唯一麻烦的就是写轮眼目前的拥有者屈指可数很难得到。    【弱化白眼：（蓝色天赋瞳术）】    【等级：LV1（1/100）+】    【瞳术效果：大幅强化瞳术拥有者视力】    【技能1：望远――能清晰看到1000米以外的东西】    【技能2：透视――能看到目标体内经络和查克拉流动】    【技能3：洞察――拥有360°全方位无死角视角】    【提示：瞳术效果受到查克拉消耗和自身等级的影响不存在固定消耗和冷却时间】    【评价：这似乎只是白眼的雏形】    “蓝色？弱化白眼？”    赵牧皱眉道。    弱化白眼不难理解，真正的白眼是不输给轮回眼和转生眼的瞳术。    日向家族，不过是白眼的源头大筒木家族的稀释血脉。    同为白眼，日向的白眼和大筒木的白眼两者的实力天差地别。    仔细想想倒也不奇怪，弱化白眼的这些基础的能力还真不算是厉害。    望远、透视和洞察，很多能力都能轻易达到类似的效果，比如说一些魔法，唯一特殊一点的就是看到查克拉流动，可是这也就在火影忍者世界才能发挥作用。    这也就不难怪，弱化白眼不过是一种蓝色瞳术。    如果是弱化白眼升华蜕变的真正白眼，再或者是白眼变异进化产生的的转生眼，那肯定就是紫色甚至金色传奇等级的瞳术了，他想依靠时光念力将弱化白眼强化成真正白眼和转生眼消耗恐怖的惊人。    好在瞳术这种东西，可以通过掠夺同类眼睛的瞳力完成进化。    只要有更多白眼，他的眼睛自然能持续进化。    等离开这个镜像副本，他完全可以换一个身份，比如以日向一族流落在外的血脉这个身份混入木叶，日向一族有笼中鸟咒印控制分家族人生死，而他正好有足够的能力解除笼中鸟。    只要宗家全灭，他就能趁机掌控日向。    至于现在，卡卡西主动送上门来就算杀不掉也要重创他。    若不如此，他的S级评价怎么来。    离开四次元公寓，赵牧直接来到卡多藏身的地方。    看到是赵牧，水无月白主动现身。    “你来的正好，外面现在很危险不要乱跑。”    白提醒道。    “危险的是你们才对。”    赵牧冷冰冰地说道，“我调查过程发现再不斩大人被木叶暗部围杀，我引开木叶暗部给大人解围，本以为大人会返回这里，现在看来是不会回来了。”    “什么意思？”    白听到最后一句不悦道。    “意思是再不斩大人害怕木叶暗部，我们被遗弃了。”    赵牧自嘲道。    “再不斩大人会来找我们的。”    白肯定的说道。    “你有这个自信随你。”    赵牧冷笑道，“别说我没提醒你，再不斩大人现在不知道躲在哪里，木叶的旗木卡卡西已经潜入这里了，只等晚上他就会潜入这里，一旦发现再不斩大人不在他就会大开杀戒。”    “多谢你的提醒，你还是快点走吧！”    白微微一惊后说道。    “你这种烂好人真不适合当忍者。”    赵牧摇头道，“我走了你们就死定了，我杀了卡卡西一个学生，他最想杀的就是我，既然知道他很快就会找到这里，我有足够的把握布置下一个陷阱伏击他，但我需要你和那两个蠢材的帮助。”    “你要我怎么做？”    白点点头说道。    能不用死他当然不想死，只是再不斩大人要他保护卡多，他没办法丢下卡多独自逃生，对于他来说再不斩大人的命令就是一切，卡多有很多钱能帮助再不斩大人完成心愿。    成功说服白，赵牧开始和白一起商量怎么伏击卡卡西。    天色很快暗下来，赵牧和白各自做好准备。    看到天色完全黑下来，卡卡西从藏身的储物间离开召唤出通灵忍犬。    通过忍犬的嗅觉，很快已经顺着此前留下的药粉味道追踪到卡多藏身之地，药粉的未来来自于地下，这说明卡多藏身在地下密室，当下收回通灵的忍犬。    双手结印，身体土遁融入地下。    结界不是容易布置的，只要地下没有结界他就能通过土遁直接潜入。    很快，一个望眼镜的头钻出了墙壁进入巨大的地下密室。    旗木卡卡西通过望远镜，藏身在泥土中看到了地下密室的一切，几十平米的地方摆放着一些家具，有通向地面的阶梯，还有一扇距离卡多不远的暗门，应该是有地下暗道可以随时撤离。    地下密室只有卡多，通向地面的入口有两个雾隐叛忍。    无论是再不斩还是杀掉小樱的凶手，都不在卡多旁边，这让卡卡西感到很失望，早知如此他就直接解决掉不需要浪费时间，墙壁如同软化一样卡卡西从墙里面走了出来。    背对着他的卡多，怀里搂着一个女郎上下其手完全不知道杀机来临。    幻术・奈落见之术！    卡卡西双手结印，幻术展开笼罩整个地下密室。    他要在这里拷问卡多和两个雾隐叛忍，再不斩会派人保护卡多显然很需要卡多的钱，想到这里卡卡西突然改变主意，他也许没必要拷问，神不知鬼不觉的处理掉卡多以后他可以自己变身成卡多。    等到再不斩出现，以卡多的身份接近用最省力的做法杀掉再不斩。

正文卷 第102章 败退的卡卡西（求收藏推荐）
     冰遁・冰牢之术！    背对着卡卡西的卡多，右手搂着怀中女郎，左手单手结印已经释放出冰牢之术，周围一层层寒冰凝结将旗木卡卡西困在冰牢内部，同时蔓延向整个地下密室冰块和墙壁融为一体。    如此一来，想要打破冰牢的难度陡然剧增。    旗木卡卡西第一时间冲向卡多，手中苦无从背后刺了出去。    卡多没有躲闪，而是和怀中女郎一起化为一滩水。    周围的寒冰还在不断蔓延，大有将卡卡西给活活冻结在地下的意思。    危急之时，卡卡西开始思索对策。    不用问，敌人早知道他要来。    现在的问题是怎么杀出去，在这不过几十平米的地下密室，不过十几平米的冰牢内部，范围太小施展火遁会伤到自己，施展风遁和水遁更是没有任何意义。    双手结印，大量的电光汇聚在右手。    如同有一千只鸟在鸣叫，这声音在封闭的冰牢内部更是异常刺耳，当雷光彻底汇聚在手中，如同手上抓着一团雷电猛然间冲刺向墙壁。    正常的出口，肯定有人守着。    但是在地下，只要没有结界就不可能完全封锁。    通过雷遁查克拉活化身体细胞，让卡卡西的速度一下子暴增许多倍冲向墙壁，冰牢被右手第一时间撕碎，冰牢后面的墙壁也被撕开，眼看着就能施展土遁离开却中途收手结印。    土遁・岩宿崩！    背后密室的岩石，在土遁的力量下轰然崩塌。    从四次元空间提前布置的洞口出来的赵牧，还没动手头上已经有岩石砸下，而在他脚下更有一只手突然伸了出来拉住他的脚就要将他拉进地下。    土遁・心中斩首术！    下半身被卡卡西拉进地下，头上砸下的岩石更是直接活埋。    很显然，卡卡西用千鸟贯穿冰牢的瞬间，在碎冰块到处飞溅的时候，已经结印通过土遁躲进地下，留在地面的不过是一个影分身，防备的就是可能出现的来自于背后的偷袭。    果不其然，赵牧被抓个正着。    看着身体都被压烂的赵牧，旗木卡卡西手中苦无割下赵牧的头颅。    但就是这一点耽搁，头上的泥土轰然间炸开。    直径二十几米的大坑，通过土遁在泥土中藏身的旗木卡卡西根本无法躲避，这种纯粹力量撕裂大地的破坏力，让旗木卡卡西感觉到自己在面对纲手大人的怪力拳。    深坑之中，赵牧手中的气流遍全身。    他不会怪力拳，但是任何一个强化系念能力者都能打出怪力拳，他只是激活火红眼，然后将全部的气通过硬集中在右拳上面对准地面打出一拳。    至于被卡卡西杀掉的，不过是血肉魔盒复制的一个克隆体。    当发现克隆体是血肉之躯，卡卡西自然排除了分身的可能性，他怎么也想不到雾隐叛忍能打出这样一拳，当然最关键的还是他这一拳没有查克拉波动才能打卡卡西一个措手不及。    如果有查克拉波动，旗木卡卡西早就感知到根本不会上前割掉克隆体头颅。    “他跑了。”    水无月白跳下深坑说道。    “我知道。”    赵牧笑道，“我那一拳大部分力量都被地面抵消，卡卡西最多受到一点轻伤，如果他及时的施展一个土遁的防御忍术甚至都不会受伤，有没有兴趣和我一起追杀他。”    “我要保护卡多等再不斩大人。”    水无月白摇头道。    “有缘再见。”    赵牧说着背对水无月白激活白眼，双眼周围青筋乍现，躲在地下通过土遁还没走远的旗木卡卡西一下子被白眼捕捉到，从暗部中忍鹰的尸体上抽取的2000点查克拉瞬间连续施展五次灾厄干涉。    旗木卡卡西淡灰色的灾厄之气，一下子变成了浓灰色。    甚至不是深灰色，更别说是白色。    这一方面是因为旗木卡卡西是主要配角真实幸运等级不低，另一方面也是因为旗木卡卡西的实力是他这一世交手的最强的猎物，想要让他的灾厄之气变成黑色至少还需要十次灾厄干涉。    影遁！    赵牧瞬间闪现，出现在不远处卡多身边两个雾隐中忍背后。    气汇聚在双手，掐住脖子直接一把掐死。    这两个货色说是中忍，实际上连佐助这种刚毕业的下忍都不是对手，能成为中忍完全是熬资历熬出来的属于中忍中的耻辱，根本没想到赵牧这个自己人会偷袭来不及反抗已经毙命。    赵牧收起尸体，几个纵跃已经消失不见。    水无月白起初没反应过来，等反应过来已经只剩下赵牧的背影，虽然很愤怒赵牧杀了再不斩大人的下属，但犹豫了一下还是没有追上去，他本就是优柔寡断的人追上去也下不了杀手。    看到水无月白没有追上来，赵牧松了口气取出一具尸体提在手上。    无形念力抽取查克拉，满足500点就是就是一次灾厄干涉。    可惜两个水货质量太差，两个尸体加起来也不过抽出来2600点查克拉，只释放了五次灾厄干涉就无以为继，好在旗木卡卡西身上的灾厄之气连番强化已经到了深灰色。    距离卡多所在庄园几百米外，旗木卡卡西从地下钻了出来。    除非敌人有大范围破坏地形的能力，否则土遁还是很安全的，只是他的查克拉数量稀少必须节省，拿出手里提着的脑袋就准备施展提取大脑记忆的术。    虽然他不是山中家的忍者，没有办法很好的提取大脑记忆。    但如果只是提取一点记忆碎片，这还难不住他。    双手结印正准备释放忍术，却有一种不祥的杀机突然传来，想都不想立刻瞬身术远离地上的头颅，却已经来不及了地上的头颅轰然炸开向着四面八方宣泄破坏力。    “至少20张起爆符，这东西怎么会出现在脑袋里。”    卡卡西整个人都蒙了，人是他弄死的，头是他砍下来的，活人的脑袋里面藏着大量起爆符，这种术他还真是头一次见，爆炸袭来的瞬间施展替身术和提前准备好的木桩互换。    早在出来以前，他就在地下留了一个专门施展替身术的木桩。    只是以防万一的准备，没想到真的用到了。

正文卷 第103章 真身or分身（求收藏）
     “绝对不是真人。”    旗木卡卡西看着满地碎肉拳头捶在树上。    本以为能得到一点线索，现在看来他竟然连续两次掉进敌人的陷阱。    不过他也验证出来一件事，再不斩人不在这里。    甚至他面对的敌人实力也比不上他，要不然在提前知道他会出现的情况下就不会是布下双重陷阱，而是趁机围杀掉他，没有围杀只是用陷阱说明正面战斗力不是很强。    取出一颗兵粮丸，旗木卡卡西吞了下去离开原地。    他要找一个足够安全的地方，等到恢复所有查克拉以后正面强攻。    无声的刀锋，没有掀起丝毫气流从背后刺向卡卡西的心脏。    这是完美的偷袭，按常理不可能被发现。    但是旗木卡卡西察觉到了，他没有听到风声和感受到一点杀意，但是他的感知却察觉到一丝危险，双手在身前用自己最快的速度结印，本体替身术续接变身术藏匿，用影分身替代本体继续前进。    噗嗤!    影分身被刺中，化为一团烟雾散开。    “好强的感知……”    赵牧收刀一个影遁接着隐身。    感知是灵魂的分支属性，相当于第六感的精神感知，即便他的刀锋没有带起丝毫气流和杀意，但是足够强大的感知依然足以在生死间避开致命的危险。    想要屏蔽感知，除非具备克制感知的技能或者特殊的暗杀技巧。    但是能克制感知的暗杀技巧，至少需要10点精神才能施展。    不能克制感知，那就只能凭借绝对的速度，让暗杀目标即便感知到危险也来不及躲开，他的速度显然还不够，旗木卡卡西掌握着无印忍术瞬身术，速度绝对比他更快。    核源师的传承已经拿到，看来他需要寻找爆发加速类技能了。    影遁虽然相当于有限制瞬移，但是钻出影子本身就需要时间，这点时间足够强者拉开一点距离，旗木卡卡西就是一个显而易见的例子，要不是他有灾厄之眼差点就吃了一次大亏。    弱化的白眼等级还低，还不足以看破旗木卡卡西的影分身和变身术。    但是灾厄魔瞳，却能死死的锁定求卡卡西真身。    现在两人一个变身一个隐身，依然是他在暗处旗木卡卡西在明处。    想要重创卡卡西，看来只能用那个方法了。    水遁・雾隐之术！    周围大雾弥漫，旗木卡卡西释放水遁后隐藏其中掀开了被面罩遮住的左眼。    跟右眼不同，他的左眼是好友留给他的写轮眼，而且已经达到了万花筒写轮眼的境界，但由于他不具备宇智波一族的血脉，强行换了这样一只眼睛导致写轮眼根本无法自由关闭和激活。    这也就意味着，他不得不持续消耗激活写轮眼的查克拉消损耗。    本来旗木家族查克拉就偏少，到了他这里查克拉更是不敷使用，现在既然准备借助写轮眼的力量他就必须速战速决，要不然等到查克拉耗尽，写轮眼依然继续抽取查克拉甚至会让他失去行动能力。    从腰包掏出一枚树叶，旗木卡卡西小心放在树上。    上面刻印有替身术的术式，替身术作为基础忍术，只要有足够快的施展速度，再加上提前准备足够多的刻印术式用来替换的东西，理论上来说替身术可以避开一切致死的伤害。    唯一的限制，也就是替身术替换的东西不好制作。    若是大的木桩还好说，小的如同树叶大小的替换物制作起来很麻烦。（火影的替身术太BUG又是最基础的忍术，以至于后期都不怎么出现，所以就补上替换物需要术式这种释放条件。）    准备好退路，旗木卡卡西施展影分身术分出两个影分身。    其中一个影分身正面出现，第二个影分身潜藏在地下，至于本尊左眼写轮眼开始一点点集中瞳力，虽然已经得到这只写轮眼很多年，但是属于万花筒的瞳术神威，他最多只能勉强施展一次就会抽干查克拉。    若是一次不成功，他就只能撤退跑路了。    “影分身……”    赵牧隐身在暗处冷然一笑。    这是要通过影分身，将他的真身引出来给他致命一击。    S级的雷遁雷切，还是万花筒的瞳术神威。    如果是前者还好，随便一个影遁就能躲开，如果是后者就麻烦了，神威是扭曲空间的绞杀瞳术，影遁并不是真的无敌，除了没有影子，空间的扭曲也能破解LV3的影遁瞬移。    “想要真身，那就给你好了。”    赵牧从轮回腕表取出又一具自身克隆体，克隆体只是表面血肉之躯，脆弱的和普通人的身体没有区别，还不等落在地上念兽羽蛇神已经从体内钻出化为战甲套在克隆体身上。    这就相当于，他操控念兽羽蛇神间接控制克隆体的行动。    套上念力膜，克隆体从卡卡西影分身的背后靠近。    两米范围，克隆体瞬间冲向旗木卡卡西。    克隆体现身的瞬间，卡卡西的影分身已经双手结印。    土遁・黄泉沼！    克隆体脚下泥土一下子变成沼泽，行动受到限制也就罢了，从不远处的浓雾中已经有另一个影分身手中抓着一团雷光直线冲向克隆体，右手贯穿羽蛇神战甲的同时刺穿克隆体的心脏。    鲜血喷溅，卡卡西的影分身微微一愣。    太弱了，反应太差了。    不应该这么弱的，但是这些血肉是真实存在的    难道不是寻常的分身术，是某种具备真实血肉之体的分身术，还是干脆就是本体控制的傀儡，如果是这样真身必定还隐藏着，只希望这个影分身作为第二重诱饵能引出真身。    隐身的赵牧，没有真声出现而是再次拿出一个克隆体。    不同的是，这一个克隆体经过连续强化，虽然不具备特殊血脉，但是体质强化达到15点，为此注射了一份肌肉强化剂一型和大量复制的肾上腺，这应该足够让旗木卡卡西误以为是真身了。    再次套上隐身念力膜和羽蛇神战甲，克隆体冲向释放雷切的卡卡西。    现身的瞬间，羽蛇神战甲九成的气集中在手中的匕首上面，虽然只是仿造暗杀之心的假匕首，但是用周附着了足够强大的气依然足以对旗木卡卡西造成威胁。    看到克隆体爆发的速度，还有匕首上惊人的未知能量。    卡卡西双手结印，火遁・豪火球之术结印完成，从口中喷出一个膨胀的巨大火球飞向克隆体，连续的试探他已经发现一件事，杀掉小樱的雾隐叛忍除了惊人的隐匿和瞬移以外擅长的只有刺杀。    除此以外，一个忍术都不曾释放过。    甚至对方使用的，根本就不是查克拉而是某种未知能量。    不是查克拉，自然就不可能释放忍术，如今比的就是谁先找出来对方的真身，先找出来的就赢后找出来的就输，这是一场耐心和经验智慧的比拼。

正文卷 第104章 神威和挖眼（求收藏）
     “破！”    克隆体大喝一声，手中的匕首竟然砍向豪火球。    强化系的气，硬生生劈开了火球，这毕竟只是一个C级忍术，也就相当于一个中等蓝色伤害技能，再加上卡卡西的影分身查克拉不足，克隆体一刀劈开还有余力砍向卡卡西的影分身。    影分身速度瞬间加快，左手一把扣住赵牧克隆体的右手腕。    但是扣不住，克隆体的力量直接带动匕首砍了下去，超过1000点念力强化的匕首轻而易举的撕碎影分身，与此同时克隆体周围的空间也在这一刻产生扭曲，卡卡西在这一刻肯定克隆体就是赵牧的真身。    始终隐藏在暗处的赵牧，瞬间施展影遁出现在卡卡西左边。    食指用硬强化仅剩的500点念力，瞬间扣向旗木卡卡西的左眼，卡卡西虽然反应过来及时的施展替身术，但是就在这时左眼的万花筒写轮眼突然传来一下刺痛。    这是强行施展神威，目前无法完全掌握的瞳术带来的反噬。    反噬不奇怪，但是偏偏这么巧。    早一两秒他能压下反噬，晚一两秒他已经施展替身术避开，偏偏在这个时候反噬让他施展的替身术停顿了一下，虽然已经竭尽所能的扭头避开，但左眼还是被突然伸长一尺的手指硬生生的给扣走了。    替身术成功，卡卡西捂着左眼和提前准备的树叶替换。    他败了，这个少年各方面都很平常，虽然会诡异的隐身术但其实缺少致命一击的手段，如果他不是想借助神威一击制敌，以他在替身术和影分身方面的造诣根本不会败。    他不是败在实力，而是败在狡诈和少年对他异乎寻常的了解。    从始至终，少年就是盯着他的左眼写轮眼。    土遁・土中潜航！    双手结印，旗木卡卡西沉入地下远远离开。    “走了！”    赵牧犹豫了一下还是没追。    面对能躲进地下，到了海边还能水遁躲进水里的旗木卡卡西，想杀掉他实在不容易，虽然挖走了他的写轮眼，但是旗木卡卡西的实力甚至会因此得到提升。    诚然，这只万花筒写轮眼的空间瞳术很厉害。    但是旗木卡卡西，本应该更厉害。    作为一个12岁就成为上忍，更是在忍界大战崛起的天才，十几年过去旗木卡卡西却只是混成精英上忍，十二岁就创造S级忍术雷切，26岁却还是只有雷切。    而且从十二岁的轻松施展数次雷切，到现在拼命只能施展四次。    别的不说，十几年过去查克拉都没多少增长。    这全都是因为写轮眼才让一个天才沦为平庸，失去了写轮眼旗木卡卡西会在短时间实力下降一些，但是等他不再受到查克拉的困扰，以他的天赋完全可以实力更上一层楼。    【提示：你重创旗木卡卡西，夺走重要剧情转折道具宇智波带土的万花筒写轮眼（左），成功改变旗木卡卡西的命运，大幅提升镜像世界任务完成度】    【你得到宇智波带土的万花筒写轮眼（左）】    【万花筒写轮眼（左）（紫色不完全血脉瞳术）】    【属性：大幅提升幻术和洞察能力】    【技能1：复制――消耗瞳力可复制大部分紫色以下幻术、体术和忍术】    【技能2：神威――视线所及消耗瞳力可扭曲空间将目标传送到神威异空间】    【提示：由于只有左眼，瞳术各方面能力削弱，消耗增加】    【提示：使用神威会导致视力永久下降】    【价值：50000超维币】    【评价：因为写轮眼可换眼的特性，这是极少数得到承认的血脉移植道具】    “好东西，只是可惜了。”    赵牧遗憾的收起来。    五万超维币，实在不是一个小数目。    他杀一个上忍不过1000超维币，中忍不过掉落500超维币。    更何况这还只是左眼……    不对……    赵牧突然间闪过一个念头。    他似乎有可能，真的找到一个得到这只万花筒写轮眼的方法。    虽然只是猜想，但成功几率不低。    再不斩跑哪去了？    赵牧念头一转感到疑惑，按理说这么长时间过去，再不斩也应该恢复过来查克拉损耗了，以他对自己实力的自信不可能不去寻找白，如果他在不久前赶回的话，理论上是有机会围杀旗木卡卡西的。    念兽羽蛇神出现在脚下，托着赵牧腾空而起开始在波之国寻找。    他有点担心，再不斩会不会被超维进化者盯上了？    虽然可能性很低，但不是没有阴沟翻船的可能性，一个小时后，赵牧终于捕捉到一团位于一个小池塘底的深灰色灾厄之气，从大小来看绝对是一个精英上忍，而在他附近还有不少淡黑色的灾厄之气。    “看来这一批超维进化者有厉害角色。”    赵牧说着隐身落了下去，潜入水中解除隐身看到藏身在水下的再不斩。    没有严重的伤势，但是查克拉损耗非常严重。    此时还是黑夜，水中伸手不见五指。    察觉到有人入水，再不斩当即结印施展水分身术。    赵牧背后水流汇聚，形成一个水分身挥动斩首大刀对着他砍了过来。    暗杀之心格挡住，水分身一下子停止进攻。    显然通过一次碰撞判断出来，这是他的部下赵牧。    再不斩真身浮出水面走到岸边，赵牧也来到岸边，用三倍消耗展开一个三倍大小的念力膜包裹住二人，始终警惕的再不斩一下子靠坐在岸边的树上手都在微微发抖。    “还好你来了，你的隐身术不管看多少次都是这么惊艳。”    桃地再不斩咧嘴笑道。    “我去找白了，到晚上都没等到再不斩大人这才察觉到不对。”    赵牧解释道。    “不用解释，你白天就做的很好了。”    再不斩笑道。    “我发现周围有一些……有一些……”    赵牧迟疑不定的说道。    “你想说追杀我的一群普通人……”    再不斩冷笑道，“他们的确很弱小随便一个下忍都能屠戮，不过这里面有两个人非常难缠，其中一个能每隔半个小时一次准确锁定我的位置，另外一个皮包骨头的免疫忍术伤害耗干了我的查克拉。    剩下的都不足为惧，这一路下来已经死了31个他们还是紧追不舍。”    赵牧听着一阵心疼，差点没忍住掐死再不斩。    蚊子再小也是肉，31个超维进化者掉落的杀戮卡牌，怎么也能开出来价值一千超维币的东西，不过这其中两个领头追杀再不斩的超维进化者，他们的能力给他一种很熟悉的感觉。

正文卷 第105章 狂战骨魔（求收藏）
     “难道会是……”    赵牧心中念头急转。    如果他没记错，猎人执照如果选择赏金猎人路线。    得到的技能，差不多就是半小时一次的定位追踪，只要得到目标的血液就别想逃掉，除非跑出五千米以外才会失去锁定效果，难道有一个拿到猎人执照的超维进化者在敌对阵营。    皮包骨头免疫忍术，这让他想起一个小有名气的超维进化者。    狂战骨魔，具备金色未知天赋，看起来就是皮包骨头，没有身体内脏等要害，只有头骨和第六块脊椎骨才是身体要害，并不是真的免疫忍术，而是他的骨骼能吸收任何能量伤害。    再不斩应该是看到忍术消失，误以为对方忍术免疫。    但实际上他如果多释放几个忍术，达到狂战骨魔的能量吸收上限他自然就无法继续免疫忍术，跟木叶暗部一战查克拉见底的再不斩竟然被一个还是菜鸟的超维进化者给唬住了。    不得不说，有脑子没脑子差别还是很大的。    再不斩就属于没脑子的，这白痴跟人战斗有个臭毛病，明明可以一刀将人砍成两半，但是面对远比自己弱小的对手他喜欢冷嘲热讽，不用刀砍用脚踢来打击对手，属于最典型的反派死于话多。    再不斩现在就他眼前，而且虚弱的不是一般。    这是最好的下手机会，但是杀掉虚弱的剧情人物，而不是自己亲自动手在全盛状态杀掉，两者掉落的超维卡牌掉落好东西的几率可是天差地别。    “大人吃点东西吧！”    赵牧从腰包中取出一块有些泡水的牛肉干。    卖相惨不忍睹，再不斩却毫不在意的接过来小口撕咬，只是几口下去猛然间抓住斩首大刀砍向赵牧，吃以前他没有察觉到肉中有毒，但是吃下肚子立刻感知到身体的麻痹。    赵牧不断躲闪，不过片刻再不斩已经倒在地上。    赵牧没有过去，而是放出念兽羽蛇神冲了过去，果然再不斩还能行动只是在假装不能动弹，念兽羽蛇神的毒牙淬炼神经麻痹毒素很不容易，他可没打算在这种状态的再不斩身上浪费太多。    抓住机会冲上前去，三两下打断再不斩的手脚。    赵牧取出血肉魔盒和万花筒写轮眼，血肉魔盒张口将两者吞了进去，不过片刻已经完成左眼的移植改造，不断抽取查克拉的万花筒写轮眼让本来就虚弱的再不斩更加虚弱。    再不斩死死盯着赵牧，他不明白赵牧为什么给他移植写轮眼。    赵牧当然不会告诉他，这是为了掉落。    如果说万花筒写轮眼真正的主人宇智波带土，死亡掉落万花筒的几率是三分之一，旗木卡卡西最多就是几十分之一，再不斩就更不堪了甚至可能是千分之一几率掉落。    但是有时光重置，千分之一也能成为百分百。    只是时光念力必然消耗惊人，看来他要前往木叶多在一个个大小家族多走动走动，这些古老的忍者家族如同日向一族和宇智波一族历史悠久有不少先祖遗物。    即便遗物年代不算久远，但是留下遗物的都是忍者。    越强大的存在，精心制作的东西或者是死后留下的东西，其中存在的时间光辉品质就越好，就好像暗杀之心里面就存在相对寻常古物来说数量庞大的时光念力。    当然除了掉落，他也可以直接用魔眼掠夺。    可这样一来就变成单眼写轮眼了，完全浪费了这一只具备空间能力的万花筒写轮眼。    如果是掉落，就有可能出现融合于眼睛的特殊装备。    解除隐身念力膜，赵牧单独给自身套上一个。    几分钟后，远处传来奔跑的脚步声。    六十多个穿着村民衣服的超维进化者，有的提着刀剑，还有几个提着长枪短枪，在为首一人的带领下来到水塘边，看到倒在水塘旁边的再不斩纷纷一愣。    当下就有人开枪了，这可是抢人头的最佳机会。    枪械对于再不斩来说几乎无用，就算不用瞬身术只是单纯的身体爆发速度都能避开子弹，可现在再不斩的一看就是倒在地上失去反抗，如果不是伪装那就不可能躲开子弹。    忍者虽然厉害，但失去查克拉也只是血肉之躯。    砰砰砰！    再不斩身体上一层无形的念力战甲浮现。    其他人看不到念力还以为是防御忍术，但是一个手中抓着猎人执照的超维进化者却一下子脸色惨白，他双眼的凝清楚地看到那熟悉的战甲，被旗木卡卡西追杀的赵牧必然就在周围。    噗嗤！    还不等示警，心脏已经被匕首刺穿，1400点生命值瞬间清空。    尸体倒下，轮回腕表化为一张红色卡牌。    周围一颗颗念弹炸开，赵牧手持黑夜手杖所化短枪，一颗颗念弹四处散射，转瞬间超维进化者已经死的只剩下七个掌握超凡能力的和两个依靠道具挡下念弹的。    赵牧如同幽灵一样消失，每一次出现都必定刺穿一次心脏。    连续八次出手，只留下浑身皮包骨头在未来小有名气的狂战骨魔，现在的狂战骨魔还有一层皮肉，而他未来见到的那个已经只剩下骷髅了。    “骸骨复苏！”    狂战骨魔大声道。    周围死亡的超维进化者，他们身上的皮肉快速融化，最终一个个骨架站了起来，顺便还捡起了属于赵牧的杀戮卡牌，看到这一幕赵牧目中闪现一点寒光。    狂战骨魔，潜力还是非常不错的。    关键此人不是出自大家族也不是出自于官方和某些大集团，这样的普通公民出身，具备让他拉拢收为己用的资格，未来超维进化者才是一切，奴役整个海藻城都不如掌控一个狂战骨魔。    “给你一个机会，如果臣服我再不斩可以让给你杀。”    赵牧沉声道。    “我听说过你，但是别小看我。”    狂战骨魔说着冲了上来，“我可是吃下恶魔果实的存在，曙光子系统认定我们加起来都不如你，那是因为天赋不在曙光对实力的计算难度范围，我不想和你冲突但既然你苦苦相逼那就没办法了。”    “哦！恶魔果实。”    赵牧眼前一亮。    恶魔果实，如果是战斗类型，只要得到最差也能具备相当于中忍的实力，唯一的弱点就是具现化成超维血脉后面对水属性伤害会承受500%的伤害加成，想要克服弱点就必须提升水系抗性或者借助某些宝物。    再不斩擅长水遁却依然被逼逃跑，看来狂战骨魔的天赋真的非同一般。

正文卷 第106章 想做人的骷髅（求收藏推荐）
     “杀！”    狂战骨魔冷喝下周围的骷髅纷纷冲向赵牧。    赵牧正准备一刀劈下去，眼角余光却看到不远处的再不斩目中有喜意，瞬间改变主意一边游走撤退一边用黑夜手杖射出一颗颗念弹，骷髅除非是四肢被打掉否则爬也会爬向他。    看到有一些骷髅冲向再不斩，赵牧瞬间影遁出现在狂战骨魔背后。    背后一刀刺穿大脑，却看到被刺穿的竟然是一具骷髅。    还是少数几个掌握超凡能力的骷髅，在他刺中狂战骨魔的瞬间竟然和自身的骷髅替换了，这有点出乎赵牧的意料，在他知道的关于狂战骨魔的消息中可没这种能力。    除非是，知道有这种能力的都死了。    而未来杀了狂战骨魔的人，也没把他具备这个能力说出来。    影遁！    感知到危险，赵牧瞬间离开30米。    前脚离开，后脚被他刺穿头骨的骷髅炸开了，这骷髅掌握的是查克拉，体质是火属性，瞬间爆发的查克拉形成一个直径五米多的火球，骷髅会自爆这又是一个未知的能力。    果然不能小看任何人，即便这个人在他三百年的记忆中有相关资料。    资料可能是假的，除非是他未来亲手杀掉的资料才能确认。    储物空间取出一个手里剑，右手不断复制，复制出一个就甩出去一个，这些骷髅就算会自爆也改不了本身弱小的缺陷，面对缠绕了气的手里剑一个个纷纷被撕碎。    狂战骨魔就这么看着，但是他的口鼻却不断呼吸一些黑色的气流。    当最后一个骷髅毁灭，狂战骨魔体内的骨骼一下子刺破皮肤，在体表不断的增生覆盖最终形成一个高有两米的白骨全覆盖骨甲，瞬间爆发出惊人的速度冲向再不斩。    影遁！    赵牧瞬间出现在背后就是两刀。    怨念的剔骨刀没有缠绕气直接被弹开，缠绕大量气的暗杀之心，刺进足有五厘米深后还不等继续深入，已经被狂战骨魔向前冲刺避开后续伤害，被破坏的骨甲不过眨眼间已经恢复如初。    再次影遁，赵牧正面出现一个撩阴脚。    骨甲什么地方最脆弱，那肯定是双腿中间，这地方骨甲如果太厚，走路奔跑会十分不方便，脚尖用硬汇聚全身的气，只是一脚已经将狂战骨魔给踢的腾空而起传出声声炸裂声。    赵牧收起手中匕首，从储物空间取出再不斩的斩首大刀。    这把紫色的大刀，伤害足足是暗杀之心的两倍，关键是非常锋利，同时能吸收鲜血中的铁修复受损的刀身，此时用周缠绕全部的气轮起来在半空一刀将狂战骨魔从胸部斩断。    “你该死啊！”    狂战骨魔人在半空疼的捂着胯部绝望的怒吼道。    他断成两截的身体上面，最后的一层血肉和里面萎缩的内脏开始燃烧，化为黑红色的火焰包裹住被砍成两半的身体，最先恢复的双臂抓住赵牧再一次砍来的大刀身体在火焰中重塑。    这也就罢了，他的身体表面陆续浮现一道道黑红色的火焰纹路。    “这才是我记忆中的狂战骨魔。”    赵牧心中暗道。    隐然间，他发现自己似乎做了一件坏事。    人愿意成为骷髅吗？    不能睡觉，不能吃不能喝，甚至女人都别想碰，连男人最后的尊严都失去，狂战骨魔身上皮包骨头恐怕是在强行维持最后的血肉身体，想在超维进化游戏中找到解决办法而苦苦坚持。    但是被他逼到绝境，不得不从此彻底不做人改做骷髅了。    再加上刚才那一脚撩阴脚，狂战骨魔现在必然是气的要爆炸了，他这要是有狂战士和野蛮人的技能和传承，此时此刻那一定是所向披靡神挡杀神。    然而，他的怒火屁用没有。    不过不做人以后能徒手抓住他用气强化的斩首大刀，看来牺牲男人的尊严爆发的力量果然不能小看，赵牧抡起手中的斩首大刀轰的一下将狂战骨魔给砸进池塘里。    “别太放肆了，小心我拆了你第六块脊椎骨。”    赵牧冷喝道。    冲出池塘的狂战骨魔，听到这话一下子懵掉了。    赵牧怎么可能知道他的弱点，知道刚才为什么不要他的命，刚才他一刀如果是从他第六块脊椎骨拦腰斩断，他就算不死也会当场重创失去反抗能力。    除非，赵牧根本就是在玩他没打算杀他。    他想逃，但是现在不能走。    不杀桃地再不斩主线任务就会失败，他可没有抵消主线任务失败抹杀惩罚的道具，本来再不斩就不应该是他们来杀的，他们最多辅助木叶忍者就足够了，谁知道木叶忍者为什么抽风都撤走了。    “我投降！”    狂战骨魔瞬间就怂了。    他本就出身普通，那些什么上等人的自尊和骄傲什么的他一样也没有，他只想活下去，只有活下去他才能找到变人的方法，重新恢复他身为男人的尊严。    “你……解除骨甲。”    赵牧无语道。    这么快就怂，他还准备先打一个三等残废再说，别看狂战骨魔的骨甲防御能力惊人，直接念兽羽蛇神缠绕住丢进池塘，然后无形念力抽取他身上的那种未知能量都足以制住他。    再或者，直接用四次元公寓的开窗者能力。    将他半截身体转移到四次元公寓，然后强行关掉进入洞口，关闭瞬间身体处于不同的空间，由此产生的空间绞杀金色等级以下几乎不可能有东西能承受住。    这货怂了，问题是怎么控制他。    控制一个超维进化者可不容易，他自认没有那么高的人格魅力，威逼利诱才是他擅长的，猛然间灵光一闪赵牧想到一个好方法，在地上找了半天好不容易才找到一小块干巴巴的碎肉。    这是狂战骨魔的肉，赵牧丢进四次元公寓让血肉魔盒吃掉。    转瞬间，已经复制出一个克隆体。    放出克隆体，狂战骨魔一下子冲了上来左摸右摸，身上散发的喜悦显而易见，赵牧掌握着某种塑造克隆体的手段，那么给他这个骷髅骨架套上一层血肉应该不难。    想到这里，狂战骨魔心里的小心思有了变化。    本来打算诈降，但如果是赵牧这种厉害的存在，再加上能让他重新做人，不就是给人当小弟，没看刚才那些连给人当小弟的资格都没有，问都不问直接斩尽杀绝了。

正文卷 第107章 水无月白（求收藏）
    天色渐渐亮了，狂战骨魔张格从昏迷中苏醒过来。    第一反应，就是查看自己身体，看着有血有肉的尊严差点没落下泪来，虽然不明白为什么要打晕了给他重塑身体，但只要能重新拥有属于活人的身体什么都值得了。    看了看周围，旁边有一封信。    打开信件，只看开头脸就一黑，他现在的身体并不是永久的，只要他使用自身的天赋“骨魔”，就会破坏身体需要重新制造身体，他现在的任务是在镜像破碎后前往音忍村。    然后在那里默默等待，最后自有他的好处。    “会是什么好处？”    张格满怀期待的自语道。    ……    “实验体……”    同一时间，远在卡多庄园外面的赵牧自言自语的回答道。    他在张格跟前留了水晶影乌鸦的一只眼珠，昨晚他逼着张格说出了自身天赋和恶魔果实的全部能力，如果张格醒来以后心怀怨恨，他不介意通过四次元公寓过去送他一程。    既然没有怨恨，那就送他一份机缘好了。    像他这么特殊的存在，音忍村的大蛇丸只要发现，就一定会将他当作珍贵的研究对象，只要他运气没差到一年内就被弄死，最终离开轮回世界后自然能得到不少好处。    最关键的是，张格的金色骨魔天赋对他完成基因改造第二阶段有不小帮助。    “可以了。”    赵牧说道。    水晶影乌鸦立刻毁掉监视张格的眼珠再生新的眼珠，本来相距几十里是不可能达成监视的，但是插眼的能力配合四次元公寓的中转让监视范围得到巨大的增长。    赵牧单手提着再不斩，拖在地上一步步走向卡多庄园。    看到赵牧，守卫庄园的打手立刻围了上来。    但还不等他们质问，黑夜手杖已经喷出一个个念弹，只是普通人的打手一个个头颅爆裂，起初还有人不怕死得冲上来，到了后面远远看到赵牧，打手已经逃了个干净。    姗姗来迟的水无月白，看到赵牧手里半死不活的卡多又惊又怒。    他能理解赵牧对再不斩大人不满，但是做出这种事情绝对无法原谅，有生以来他第一次对一个人产生杀念，还不等他开口说什么赵牧已经挥刀砍下再不斩的头颅。    抓住超维卡片，出乎意料竟然是深紫色。    这倒也是，淡紫色超维卡牌不可能掉落万花筒写轮眼，至少也要是深紫色超维卡牌，因为移植眼睛导致再不斩的评价等级上升了，但因为是虚弱击杀深紫色卡牌掉落恐怕还不如淡紫色。    反派死于话多，他要杀人才不会和水无月白这个女装大佬多话。    当着面一刀砍了，无非是刺击水无月白，让他和再不斩彼此的羁绊达到巅峰，这样水无月白死后才有可能掉落特殊的道具，亲眼看到再不斩死在面前，水无月白整个人都傻住了茫然无措。    这么好的机会，赵牧当然不会放过。    借助影遁，瞬间出现在水无月白背后刺出一刀。    刺在心脏，却没有真的伤到心脏。    甚至没有打出致命伤害，因为水无月白背后浮现一层层寒冰直接冻住了暗杀之心，而且这股寒气顺着匕首将赵牧也给冻结在里面，水无月白上前走出一步背后涌出一滴滴血。    他没有理会赵牧死活，只是捡起再不斩的头颅放在脖子上冻结住。    然后背起尸体，默默地向庄园外走去。    “好一个忠心的工具。”    赵牧站在冰雕外面打了个哆嗦。    别说还真冷，如果不是有影遁刚才就麻烦了，想要冻住他，至少也要是直径超过三十米的冷冻层，这才能让LV3的影遁失效，否则只要三十米内有黑暗他就能轻松遁走。    对于水无月白来说，再不斩就是他存在的全部理由。    哪怕再不斩只是将他当做工具，但却是他在绝境中感受到的第一缕温暖，这已经足够让他陪着再不斩一起死，本来性格就软弱善良的水无月白显然已经萌生死志。    不过这可不行，自然死亡哪来的超维卡牌。    白的体内没有注入麻痹神经毒素，根据他的钻研，寒冰对于麻痹神经毒素克制作用很大，想要对水无月白起效果除非消耗掉大部分的毒素储备。    所以他只是刺破了白心脏的一根动脉血管，让白的体内不断流血。    白虽然冻住了血管，但这只是延缓死亡时间。    刚才那一刀，他本来有机会一击刺穿心脏，是他故意放缓了速度给白冰封他的机会，水无月白一定会依靠强大的求生意志安葬再不斩让他不至于暴尸荒野，这种情况下多活一秒就多一点增加羁绊的可能性。    赵牧跟在后面，看着白背着再不斩来到森林中一个荒芜的山谷。    冰遁切割木头制造出一个双人棺木，挖出洞穴施展水分身术，显然是要本体躺进去，然后依靠水分身将自己和再不斩一起埋葬同穴而眠，如此忠心和做法让赵牧都忍不住赞叹一二。    火影的高等分身术，原来还能这么玩……    看在让自己发现这么好玩的分身用法的份上，这一次就成全他的心愿将他和再不斩融为一体好了，想到这里赵牧瞬间数次影遁，借助隐身来到水无月白的背后一刀砍头。    坚持到这里，水无月白已经是强弩之末。    此时击杀，他已经没有临死反击的余力。    赵牧取出一个桶，将水无月白的血液全部装进去。    水无月一族的冰遁血继限界，想来能在火影世界卖出高价，金钱有时候还是很管用的，等会卡多那边也不能放过，收集好血液赵牧取出血肉魔盒，吃掉水无月白和桃地再不斩让他们融为一体。    捡起掉落的超维卡牌，赵牧通过四次元公寓直接返回卡多庄园。    不出所料，卡多已经逃走了。    而且没有出海，反而躲在了一个渔民的家里，如果不是留下水晶影乌鸦在高空侦查，想要找到卡多还真不是容易事，那些跑向海边准备乘船逃走的打手无疑被卡多当成了诱饵。    赵牧找到渔民家一脚喘开门，抱着渔民家孩子当人质躲在床下的卡多不断颤抖。    “我没打算杀你，反而会告诉你怎么掌控波之国。”    赵牧抬起一脚踩在床边说道，“投靠火之国的大名，虽然大名比不上木叶，但是也有不小的影响力，抱上这根大腿你就不用担心被木叶暗杀了，然后永远也不会有大桥出现。    你看我告诉你这么好的建议，难道你不应该付我一笔报酬。”    床下的颤抖停下，卡多小心翼翼推出来一个布包。    赵牧打开一看，里面足有五千万两纸钞，放在这个世界也是一笔不小的钱了，足够他未来将近一年的花销，卡多身上肯定还有他也懒的索要了，真要缺钱了大不了右手一抖复制一批。

正文卷 第108章 主线结束（求收藏）
    波之国大桥，赵牧很快计算好桥梁的承重点。    计算结束，所有的气通过硬集中在拳头，只是一拳承重点已经四分五裂，连续打断数个承重点，漩涡鸣人没有破坏的另外一节大桥也在这一刻逐渐崩塌。    来这里完成主线任务以前，他已经在波之国转了一圈。    能找到的时光念力总共不过310点，这个国家的贫困和古物的贫乏可想而知。    他已经迫不及待离开，在真实的轮回世界寻找时光念力。    【你完成主线任务贫者的哀嚎】    【任务奖励发放，5000超维币，1点自由属性点】    【主线任务完成，任务完成度评价S-，可小幅提升最终轮回世界任务评价，由于镜像世界达到S级任务完成度，是否选择将镜像世界发生的一切具现融合到火影忍者真实轮回世界，还是继续留在镜像世界生活满一年退出轮回世界】    “当然选择是。”    赵牧毫不犹豫道。    声音落下，周围的世界如同镜子一样片片碎裂。    在这一刻，赵牧看到了镜像世界的边界。    只有木叶临近波之国的海岸和波之国这一段距离，超出这一段距离的一切都不在镜像世界的具现化范围以内，镜像世界发生的一切本来都是虚幻的，因为S级评价现在全部都变成了真的。    有这么一种说法，如果有人能达成SSS级评价。    整个镜像世界，能立刻转化为副本卡牌。    但实际上这只是一个传闻，或许有人达到过，但没人会傻到说出来，就好像波之国这个镜像世界，如果想达成SSS级评价，估计要把漩涡鸣人和宇智波佐助以外的存在无一例外全部都给单杀掉。    这几乎不可能，自认重生开挂的赵牧都不敢想这种疯狂的事情。    【镜像世界崩溃，由于是S级评价，自动延续身份伪装服务至轮回世界】    看到这条提示，赵牧满意点点头。    如果不是S级评价，镜像世界发生的一切就只是虚幻，进入真实的轮回世界需要二次伪装身份花两次超维币，而在新手世界的时候甚至连二次伪装身份的选择都不给你。    新手超维进化者，很容易被剧情人物发现是黑户。    这种做法，无疑是曙光有意为之。    就是要让超维进化者和剧情人物产生冲突，准确来说是牺牲一批无能的超维进化者，让他们成为剧情人物的研究对象，如果剧情人物足够厉害，甚至能解剖超维进化者得到其他轮回世界的力量体系。    比如火影世界，有可能研究出全职猎人的念力。    后期火影，剧情人物掌握念力的大有人在。    不同轮回世界的力量，在世界后期是有可能产生融合的，超维进化者可以破坏这种融合，也可以推动这种融合，这些都能大幅改变一个世界，简单来说就是破坏了一个世界原定的发展轨迹。    通过这种破坏剧情的做法，超维进化游戏从一个个轮回世界掠夺了某种力量。    破坏程度最大的，就是把其他世界的超凡力量引入其他世界。    但这很难，就好像念力和查克拉有很多相似，但融合两者不是一件容易事，念力那种千奇百怪的随心幻想能力，再加上觉醒念力必须具备的精孔，想要在火影忍者重现非常困难。    嗡！    赵牧昏了过去。    等到再次醒来，已经出现在木叶边境。    加上延迟登录只用了14天，他就离开了镜像世界，这个时候除了他和张格，其他的超维进化者肯定都还在镜像世界为了完成主线任务苦苦挣扎，而他已经提前进入真实的世界。    进入四次元公寓，赵牧看到还被绑着的春野樱满意点点头。    坐在一边，赵牧取出一张张卡牌。    先是杀戮卡牌，六十多张一次折断，别说还真费劲，里面的掉落也不出所料，基本就是三五个超维币，总共加起来竟然都不过区区501个超维币。    最后打开，唯一的职业猎人李贺的超维卡牌。    打开，只有17个超维币。    时光重置！    继续打开！    连续七次，最后一次终于掉落一张猎人执照。    看到这张执照，赵牧立刻取出自己的。    猎人执照可以进化，从一开始最基础的没有星星，直到升级为一星猎人、二星猎人、三星猎人，猎人执照可以进化三次，总共有三种独特的进化路线。    第一种最基础的，就是通过猎人协会晋升。    这需要在全职猎人轮回世界，在猎人协会取得很高的地位。    提升猎人等级的同时，甚至还能得到猎人协会的权利。    最终进化的猎人执照，甚至有可能具备在其他世界召唤猎人协会的猎人协同作战的能力。    第二种方法，自主提升星级。    就好像他选择遗迹猎人，不断挖掘遗迹就能自我提升。    不会得到权力，但是会强化各方面挖掘遗迹的能力。    最后一种进化，就是杀戮血腥进化，不断掠夺猎人执照和自己的猎人执照融合，这种做法可以让猎人执照得到最大限度的强化，但是在全职猎人世界会受到猎人协会的通缉。    同时这一种进化，难度也是最高。    猎人执照从剧情人物手里拿来的不管用，只能杀戮超维进化者掉落，而且掉落几率非常感人，别看上一次在他的帮助下有几十个人拿到猎人执照，但是分散在一千万超维进化者里面，百人一个镜像世界遇到的几率非常低。    他能遇到一个李贺，运气不是一般的好。    就算如此，没有时光重置他也开不出猎人执照这种只有极低概率才会掉落的东西。    赵牧重叠两张猎人执照，两者开始彼此融合生成新的执照。    ……    一星猎人执照：（蓝色可进化（1/50））    产地：全职猎人    耐久度：无    属性：增加200点基础念力    专属技能1：遗迹探索――主动激活消耗900点念力，可以定位周围2千米范围以内的未知遗迹，被动提升在遗迹内部的伤害和防御15%。    专属技能2：赏金追踪――获取目标猎物的身体组织和贴身物件，消耗100点念力半小时追踪一次。    评分：20    特殊强化：感知+2    评价：这是你的专属证明，当你不断探索未知遗迹，猎人执照也会得到成长。    价值：专属绑定装备不可出售    ……    “增加了100点基础念力，一个追踪技能，+1感知。”    赵牧满意地点点头，可惜还是一个蓝色装备。    区区一星猎人在全职猎人世界也不难成就，二星猎人就很麻烦，对应的应该是紫色装备，三星猎人执照甚至是淡金色专属装备，不过强化到二星至少需要五张猎人执照。    收起猎人执照，赵牧取出三张超维卡牌。    暗部日向一族鹰的，水无月白的，再加上最后桃地再不斩的。    这三张超维卡牌的掉落，才是这一次的正餐。

正文卷 第109章 银色剧情装备（求收藏推荐）
     咔嚓！    赵牧折断暗部鹰的超维卡牌。    看看掉落，毫不犹豫重来。    五次后，第一次在超维币和怨念水晶的基础上掉落了查克拉提炼术LV1。    超凡力量，理论上能同时掌握六种。    爵位每一次提升超维生命本质进化一次，都能掌握一种新的超凡力量，不同的超凡力量可以彼此互补，但是反过来同时掌握两种超凡力量提升速度非常缓慢。    就说念力，足够他用到伯爵。    到了伯爵以后，直接换一种金色甚至更高品质的超凡力量是大多数超维进化者的选择，如果没有时光念力赵牧也会这么做，但有了时光念力天赋他可以走另一条路。    时光念力，可以推演技能打破上限。    唯一的前置条件，除了时光念力就是必须了解相关的知识。    查克拉和念力，两者有很多相似之处。    对查克拉足够了解，念力打破LV15的上限提升技能品阶肯定会更容易。    最关键的是，查克拉和念力彼此可以互补。    念力的优点是，可以创造各种近似于规则的念能力，除此以外具备优良的操控性，比如绝、隐、周、圆、流和硬等等应用技巧，这是查克拉很难做到的。    在近战强化方面，念力具备非常大的优势。    但是查克拉，也有自己的优点。    最大的优点是释放忍术引动外界能量，虽然对身体的强化只有极个别特殊忍术才能做到，但是大范围的破坏忍术数不胜数，在大范围杀伤和灵活多变上面比念力更有优势。    两者融合互补，足够他在前期使用了。    等到成为伯爵，他就有把握进入那个轮回世界，然后拿到黑夜刀锋的职业传承，再拿到前世成为永久遗憾没有得到的那个东西，然后吞噬念力和查克拉转化出最适合他的力量体系。    【查克拉提炼术：LV1（1/100）（蓝色，LV10以上会进化为紫色）+】    【效果：增加100点基础查克拉】    【评价：这只是最基础的查卡拉提炼术，你还没有属于自己的属性】    学会以后，立刻有不少查克拉的概念灌输进来。    比如说，LV4、LV7、LV10，查克拉会分别觉醒三种查克拉属性，LV14和LV15会觉醒最后两种属性，没有提到更高层的阴阳属性，那应该是超过LV15才会有可能具备的属性。    真要超过LV15，查克拉提炼术的品质必然会达到金色。    他现在没有足够时光念力，再加上有无形念力可以将念力转化为查克拉，暂时也就不需要提升这个技能，作为超凡之力根本的修炼技能提升起来可是很消耗时光念力的。    赵牧折断白的超维卡牌，立刻就是一愣。    【你得到1000超维币】    【你得到血脉道具，血继限界・冰遁（紫色）。】    赵牧犹豫了一下，他这算是欧皇掉落了。    只是这一个血继限界，至少价值五万超维币。    但他还是时光重置，东西虽好但是他不需要，针对想要获得的血脉他早就有了目标，不是轮回世界的血脉，而是现实世界的一种血脉，需要耗费大代价转化到超维进化游戏使用。    连续17次，赵牧终于开出想要的东西。    出乎意料，比想象中更好。    【你得道1000超维币】    【你得到银色剧情装备，纯白的羁绊】    纯白的羁绊：银色剧情装备（可进化）    产地：火影忍者    属性：强化感知+1，增加100点基础查克拉    装备技能1：伪装――戴上面具可以重新设定一个伪装身份    装备技能2：纯白的羁绊――锁定一个不加反抗的目标为装备主人的仆从，仆从永远无法违抗主人的任何命令，作为补偿仆从拥有一次消耗超维币转化生命本质的机会，转化后可以继承主人一种能力。    价值：20000超维币    评价：纯白的少年因心中的羁绊投身黑暗，天性光明，因为心中的羁绊却置身黑暗，投身于黑暗的光明却从来不曾感到迷茫，因为纯白的少年始终明白自己的心意。    “银色剧情装备……”    赵牧激动拿起面前的白色面具。    剧情装备，这是一种特殊装备。    分为银色和金色，其中金色剧情装备杀掉剧情主角必定掉落。    至于银色，却比金色还罕见。    轮回世界，源头是幻想，古老蓝星时代的幻想。    根据未来曙光联邦的研究，如果一个轮回世界某一段剧情曾经得到非常高的关注，曾经被无数人承认，这一段剧情就有可能掉落银色剧情装备，只是掉落概率低到一个可怕的程度。    不同于正常装备，剧情装备无法通过强化师强化。    想要强化只有一种办法，比如说纯白的羁绊是因为羁绊而诞生的装备，更是一件收服追随者的特殊装备，那么追随者和装备主人彼此间羁绊的深浅就会促使装备进化。    简单来说，就是提升主仆的亲密度。    这可一点都不容易，亲密度总共150点，达到一百点基本就是愿意献出身心的地步了，100点以上甚至会连思想方面都逐步靠拢，认同其说的每一句话完全失去自我。    想也知道，这是何等困难的一件事。    果然还是杀戮性质的银色剧情装备比较好提升，这个面具赵牧已经放弃提升了，当然也未必完全断绝提升的可能性，只要有心说不定真能调教的春野樱成为他的狂信徒。    “乖，过来戴上这个面具。”    赵牧冲着春野樱招招手。    绑住春野樱的绳子脱落，她瘫坐在地上犹豫了一下恐惧的走了过来，接过面具戴上的瞬间面具传递给她戴上以后的后果，只要戴上面具她就会成为赵牧永远无法背叛的仆从。    “如果拒绝，你的父母家人，佐助、鸣人，他们全部都会死……”    赵牧幽幽说道。    春野樱闭上眼睛，面具遮掩住泪水盖在脸上彻底丧失反抗的心思。    【检测到剧情人物失去反抗心理，是否消耗20000超维币转化生命本质】    “消耗！”    赵牧肯定的说道。    瞬间春野樱整个人被分解了，她的身体开始一点点重塑，转化为和超维进化者一样的超维生命，从此不再是轮回世界命运受到操控的傀儡。    赵牧期待的看着个人信息，直到几个小时后多出一个追随者的选项。    追随者转化过程，同样有可能得到天赋。    他对春野樱可是很期待的，虽然现在菜鸟的不是一般，但是在医疗忍术方面的天赋非同一般，他虽然对基因改造了解不少，但是现实中的基因改造可没办法通过时光念力提升。    春野樱就不一样，完全可以培养她成为现实中顶尖的基因改造大师。    严格来说，这个世界的纲手和大蛇丸也有这方面天赋。    只是想将这二位奴役为追随者，还是梦里想想就好现实就不要胡思乱想了，春野樱虽然差了很多但是年纪也小，接受新事物和学习相关能力的可塑性也更高。

正文卷 第110章 传说中的肥羊（求收藏推荐）
    春野樱――    种族：人形种/火影人族    灵魂天赋：天赋异禀LV1――学习和医疗科研速度提升一倍。    生命力：1500点    超凡查克拉：400点    超凡念力：2000点    体质：15（力量20，敏捷10，分支属性隐藏）    灵魂：2（智力3，精神1，分支属性未激活）    超凡：1（初次觉醒天赋）    超凡技能：念力LV10，查克拉提炼术LV4，三身术LV2，忍具操纵LV2    “好弱……”    赵牧忍不住说道。    春野樱的属性，当真不是一般的差劲。    但是她的灵魂天赋，潜力绝对不小，如果到了公爵等级提升到LV6，提升六倍学习和医疗科研速度，再加上春野樱不低的智商，绝对能成为一个奶量合格的超级奶妈。    现在最重要的，总共有两件事。    第一件事，春野樱继承了他高达LV10的念力等级。    这可足足耗费了10000超维币，这也意味着春野樱能够开发出属于她的念能力，所以需要测量她的念能力系别，然后再给她找一个老师，把她培养成一个合格的医疗忍者。    最佳目标，当然是她未来的老师千手纲手。    这很不容易，但不是没有可能。    赵牧取出一杯水，命令春野樱进行念力天赋类别的测试。    春野樱手刚放上去，杯中的水量就泉涌一样喷了出来。    赵牧嘴角一抽，果然如他所料是强化系，看似柔弱的春野樱隐藏着暴力倾向，念能力本身就和自身性格有关，春野樱既然是强化系修炼起来倒是比较容易了。    如果再学会纲手的怪力，配合强化系念能力破坏力不是一般的惊人。    几天后，赵牧终于找到一间厕所。    虽然已经是很久远的记忆，但是他曾经来过这里一次。    记忆深刻，这里实在是太臭了。    厕所地下隐藏着换金所，专门悬赏各大忍村有名的忍者和叛忍，背后的主子是各国的大名，各大忍村也需要借助这里悬赏解决不方便明面解决的敌人，因此默许了换金所的存在。    超维进化者在这里，可以接到悬赏支线任务。    这里赚到的钱，可以换成超维币。    比例差不多是十万比一，就好比再不斩悬赏三千万，拿到赏金后就能直接换成三百超维币，数量不多却是额外收获，等到超维进化者厉害起来以后这里在短时间内就被踏破门槛。    换金所有好处，自然有相应风险。    如果是叛忍还好，如果猎杀各大忍村的忍者，在各大忍村的声望会直接变成负数，甚至会直接面临各大忍村的追杀，赵牧戴上人面猿的面具伪装后从储物空间取出再不斩尸体。    当然不是真的尸体，只是一个伪造的克隆体。    凭本事骗钱，赵牧一点都不觉得不好意思。    进去快，出来也快。    虽然有念力缠绕隔绝气味，但他还是一秒都不想在里面多呆。    花费从卡多那里得到的一千万两，轻易地买到了木叶三忍纲手的情报，这本就不是什么秘密，毕竟纲手在忍界实在太有名了，而她流浪各地赌场也从来没有变装掩饰过身份。    “我们要去哪？”    赵牧后面的小跟班忍不住问道。    “给你找老师。”    赵牧随口答道。    春野樱有些期待，这两天下来她已经知道了一件事，火影世界只是一个众生命运都天注定的轮回世界，经历过最初的震惊，她现在对未来的人生感到一片迷茫。    尤其是按照赵牧说的，漩涡鸣人和宇智波佐助他们未来在一起了？    虽然难以相信，他们两个会是真爱？    但是赵牧说了，时间会证明一切？    赵牧已经答应她，会放她回到木叶，既可以让她了却心愿安顿好父母，也可以让她回归木叶成功学到医疗忍术，在这个过程中自然能见识到鸣人和佐助的真爱。    想到能回木叶，她就已经很开心了。    一天后，火之国著名的短册街。    这里是整个火之国娱乐产业最繁华的地方，赌场、酒坊和洗浴的地方数不胜数，来到这里只是路边随便一打听，已经打听到传说中的肥羊正在此地最大的一家赌场。    纲手因为亲人的死亡，因此产生了严重的恐血症。    只要见到鲜血，整个人都会崩溃。    但如果真的小看纲手认为这是致命弱点，那就绝对是大错特错了。    260年后，曙光联邦有擅长空间能力的闯回过蓝星。    挖掘废墟，从中找到不少轮回世界的起源资料。    但这些资料最多只能用来参考，完全当作真实就是大错特错了，真实的轮回世界，补足了数百年前火影忍者动漫中很多无法解释的漏洞。    在动漫中，纲手的恐血症堪称她的致命弱点。    但在轮回世界，作为木叶传说中的三忍，纲手可以轻而易举的对自身施展幻术，让自身看到的鲜血变成白色或者灰色，如此一来所谓的恐血症轻而易举的就被破解掉。    除非有强大的幻术，强行让纲手见到真实的鲜血。    否则在轮回世界，纲手的恐血症不足为虑。    “我要杀了你……”    赵牧在赌场对面的酒坊隔着墙看向赌坊。    饱含恶意的念，如同潮水一样席卷过去，正在赌坊内大输特输的纲手，丢下手中骰子默默走出赌坊，如此强大的杀意已经很多年没有感受到了。    走进酒坊，进入里间包间。    握紧的拳头一下子松开，包间内只有一个少年一个少女，看年龄一个不会超过15岁一个不会超过12岁，尤其是12岁的少女头上绑着属于木叶的护额。    “你好，千手一族唯一的后裔。”    赵牧笑道。    “好一个欠扁的小鬼。”    纲手额头青筋乍现，坐到赵牧对面的沙发上拿起一瓶清酒。    千手一族只剩她一个人，这是她心中永远无法释怀的痛，差一点就忍不住给这小鬼一拳了，只是有点好奇这样一个小鬼怎么会有那么惊人的杀气这才忍住没有动手。    “恐血症。”    赵牧突然说道。    纲手举起的酒瓶在嘴边定格，酒水顺着脖子滑下，原本的懒散在这一刻消失无踪，重重的将酒瓶放在桌子上用逼人的气势看着赵牧，只等着他一句话说错就小拳拳一拳打死他

正文卷 第111章 忽悠肥羊（求收藏）
     “你是什么人？”    纲手沉声道。    “日向一族，日向牧。”    赵牧瞬间激活白眼，双眼周围青筋乍现双眼全白。    “日向宗家？”    纲手看向赵牧额头。    “不是，是分家……”    赵牧摇头道，“家父曾经是根部的忍者，后来被日向宗家牺牲送到根部，被根部首领团藏种下了舌祸根绝之印，幸运的是，这种奴役手下防止背叛的忍术在对家父施展的时候出了一点差错。    这才有了我，在木叶外出生没有被种下笼中鸟咒印。”    “这不能解释你怎么知道我有恐血症。”    纲手淡然道。    “大蛇丸和团藏有很深的合作。”    赵牧嘲讽道。    “原来如此。”    纲手不在意的笑笑，虽然她很不喜欢团藏，但是团藏对木叶的忠诚她还是相信的，团藏虽然做事极端了一些，但是在他那个位置无可厚非，忍者可从来都不是光明的。    “你想知道他们的合作内容吗？”    赵牧笑道。    “这和我有什么关系？”    纲手自嘲道。    她已经是孤家寡人，千手一族为了木叶已经牺牲的只剩下她一个人。    她已经，不想再当忍者。    “你听说过宇智波止水吗？”    赵牧反问道。    “瞬身止水，第三次忍界大战宇智波一族难得的出色忍者。”    纲手想了想说道。    虽然是和千手一族敌对的宇智波一族，但却是具备火之意志以守护木叶为己任的优秀少年，可惜听说死在任务中了，如果没死说不定宇智波一族也不会因为发动政变而被灭族。    “宇智波止水开启了万花筒，能力是别天神……”    赵牧继续说道，“这是一种超级幻术，能够从精神和记忆层面完全改写一个人的人格意志，在他死前决定以别天神修改宇智波当代族长宇智波富岳的记忆，阻止会让木叶损失惨重的政变。    但是他死了，被团藏偷袭而死。    活活挖走眼睛，借助瞬身止水的眼睛对宇智波富岳的长子宇智波鼬施展了别天神幻术，这才有宇智波鼬血洗父母亲人和族人甘愿作为木叶间谍的事情发生。”    “团藏的确能做出这种事。”    纲手叹息道。    “你以为团藏是为了木叶？”    赵牧嘲笑道，“如果真的为了木叶，宇智波止水的做法才是最好的，团藏真正的目地是宇智波一族的写轮眼，他和大蛇丸暗中结盟在进行一个恐怖的写轮眼移植计划。    移植写轮眼容易，可结果就是旗木卡卡西那样受到严重拖累。    团藏当然不想和旗木卡卡西一样，他要完美的写轮眼，所以需要掠夺足够多的瞳力，让他的写轮眼好像宇智波斑一样成为完美的永恒万花筒写轮眼。    但这还是不够，没有宇智波血脉再完美的眼睛也无法持久使用。    所以团藏还做了另外一件事，他挖出了千手柱间的尸体，研究千手柱间的细胞给自己移植，可是千手柱间的细胞太强大了，融合的结果就是被反过来吞噬木化。    在这个时候，团藏选择了融合另外一个千手族人的细胞。    这个人，就是千手柱间的嫡孙千手绳树。”    轰！    纲手一拳砸碎桌子，整个酒坊都抖了几下。    团藏和宇智波一族的破事她没有兴趣知道，忍界的黑暗数不胜数，经历过忍界大战活了几十年的她见过太多了，团藏的手段虽然脏了一些但跟她有什么关系？    可是挖出她弟弟的尸体做实验，这就让她在感情上无法接受了。    如果事情是真的，她不会放过团藏。    “你为什么告诉我这些？”    纲手冷静下来质问道。    “想请您收她为徒。”    赵牧指着春野樱说道，“她是旗木卡卡西带队的刚毕业木叶下忍，不久前和九尾人柱力前往波之国执行任务，团藏暗中派人伪装雾隐叛忍，挖走了旗木卡卡西左眼的万花筒写轮眼，顺便杀了她激怒九尾人柱力。    忘了说了，九尾人柱力很喜欢她。    如果她死了，从小在村子被人隐瞒四代之子身份，反而被当成九尾怪物不断欺凌折磨的漩涡鸣人，就有很大的可能绝望黑化，这正是团藏想要的，他想借机掌控九尾人柱力。    我救下了她，但她在木叶已经成为一个死人。    恐怕还不等她回到木叶，已经被根的人给杀人灭口。    如果纲手大人收她为徒，团藏也不好对她下手。”    “你说的都是真的？”    纲手震惊的说道，自动忽略最后几句。    漩涡鸣人她不认识，但是漩涡鸣人的母亲漩涡辛久奈她却很熟悉。    有一段时间，那个孩子就住在千手家。    拯救村子而死的四代火影，亲子却被当成斗争工具，三代火影那个老头子莫不是老糊涂了不成。    不对，这个小鬼说的未必都是真的。    具体真相如何，看来她不得不返回木叶亲眼看看绳树的坟，只是人走茶凉，离开木叶十几年现在还有多少人记得木叶三忍，说不得要联系一下那只色蛤蟆一起回一趟木叶。    “我可以暂时将她带在身边，可你就不解释一下你的目地。”    纲手看了看春野樱说道。    “我想要的很简单，我不想要笼中鸟。”    赵牧苦涩的说道，“我想有一天光明正大的返回木叶，团藏心思太歹毒，三代火影那种政客绝对不会管我这么一个无名之辈的死活，三代已经老了早晚让位，整个木叶除了三忍还有谁有资格成为五代火影。    从我小时候一直到父亲死前最后一刻，他最大的心愿就是能光明正大的行走在木叶的阳光下。”    “……”    纲手看着双目有泪光闪现的赵牧，心里多少有了一点触动。    但她没有年轻时候那么感性，是真是假还需要调查，如果一切都是真的，就凭他今天所说关于绳树的消息，她不介意给他提供一些帮助，反之若是欺骗她，下次见面就是他的死期。    当天下午，纲手和她的弟子静音消失不见。    按她所说，她会前往通灵界，从通灵界三大圣地的湿骨林前往妙木山，然后通过妙木山的蛤蟆一族联系到三忍中的自来也，这大概需要几天时间要他和春野樱耐心等待。    赵牧自然不介意等，只是叹息自己的嘴遁之术等级太低。    如果是漩涡鸣人，恐怕早就说服纲手了，在火影世界不会嘴遁根本就混不开，反之嘴遁和漩涡鸣人一样厉害就能无往不利。    短册街内，春野樱害怕的看着赵牧。    他太能撒谎了，开口就是满嘴谎言，偏偏其中又有一些是真的，而且假的部分也都是没办法调查出来的，尤其是从赵牧口中她已经知道火影世界未来的种种劫难，可惜主人的命令让她一个字都泄露不出去，只希望主人是真的对木叶没有恶意，虽然已经知道这是轮回世界，但她还是不想看到木叶面临灾难。

正文卷 第112章 混入木叶（求收藏）
    “纲手大人，我们走的这么慢合适吗？”    赵牧在路上忍不住问道。    本以为纲手联系上自来也，应该会很快返回木叶，如此正好赶上重要剧情中忍考试，甚至有可能激活第二主线任务也说不定，但是没想到纲手的速度实在是太慢了。    尤其是昨天，纲手路过一个有赌场的小城直接在赌场杀了一整天。    按这个速度，再过一个半月中忍考试结束也无法抵达木叶。    “这样速度正好，不是你要我教她医疗忍术嘛！”    纲手打着哈欠说道。    “……”    赵牧无语。    仔细思索，他有些明白纲手的意思了。    走这么慢，有两个原因。    其实，自来也恐怕已经赶回木叶暗中调查。    如果调查结果证明他说的是假的，纲手不会带他和春野樱回去半路就会解决他们。    如果调查结果是真的，纲手对木叶还是很有感情的，她固然不会放过团藏注定要大闹一场，但不会选在各大小忍村派遣下忍来木叶参加中忍考试的时期，这个时候大闹一场木叶的脸就丢到全忍界了。    这也就难怪，纲手慢悠悠的不慌不忙。    但是这和他的利益就有冲突了，他可是打算趁着中忍考试大蛇丸蛊惑沙忍入侵木叶的时候，浑水摸鱼掠夺好处，按这个速度到达木叶黄花菜都凉了。    到时候木叶刚刚经历入侵，各种防备肯定不是一般的森严。    “我收到消息，团藏和大蛇丸达成默契大闹中忍考试。”    赵牧提醒道。    “然后呢？”    纲手脚步微微一顿不以为意的说道。    三代是她的老师，但是大蛇丸何尝不是战场上彼此救过对方很多次的战友，大蛇丸虽然因为人体实验离开木叶，但她何尝不知道这不过是权利和政治的倾轧。    人体实验，哪个忍村没有。    别人不说，她忍界第一的医疗忍术从哪来的？    不是天上掉下来的，其中绝大多数都是在战争中人体试验总结出来的。    当年的局势，无论从各方面大蛇丸都更适合当火影。    波风水门虽然也不错，但他还年轻完全可以成为五代火影，无论如何也没有越过三忍成为四代火影的理由，大蛇丸叛逃木叶这何尝不是理由，说到底其实是木叶欠大蛇丸的。    任谁为了木叶几经生死功勋赫赫，最终却因为政治倾轧被当成弃子心里都无法接受。    大蛇丸纵有过错，跟团藏相比也是小巫见大巫。    可是大蛇丸被逼叛逃，团藏却依然处于木叶权力的高层。    这中间到底谁对不起谁，根本不需要多问。    她很清楚木叶的隐藏实力，大蛇丸根本无法对木叶造成严重的伤害。    这种情况下，她才不想回去和大蛇丸打一场。    三代老头子自己造的孽犯的错，还是让他自己偿还好了。    只要眼睛不瞎，都能看出三代火影恋栈权力，四代死亡十几年了，如果一年两载三年五载选不出合适的火影说的过去，十几年过去了五代火影依然空悬已经足以说明一切了。    整个木叶历史才多少年，这十几年木叶的人才难道死光了？    看到纲手依然不为所动，赵牧顿时无奈。    他总不能说，三代火影这一次会死在大蛇丸手里，说出来恐怕会直接给他一个白眼，既然如此他只能想办法撇下纲手和春野樱用其他办法潜入木叶。    当天晚上在一个小城住宿，赵牧丢下春野樱跑了。    第二天一大早，纲手只看到赵牧一封信。    内容简单，不想跟纲手回木叶冒险，等什么时候确保他不会被日向种下笼中鸟，等过几年他自然会去找春野樱，在此之前他会在忍界流浪四海为家。    纲手虽然有点不高兴，但是对于赵牧的离开没有当回事。    在她看来，无论日向牧这个小鬼有什么小算盘，他的年龄和实力都注定了翻不起浪花，更别说日向牧离开的理由也很充分，他恐怕早就打定主意要中途离开了。    没有赵牧摧，纲手返回木叶一路的速度更慢了。    经常在一个地方一停留就是两三天，在这个过程中纲手惊喜的发现春野樱具备惊人的医疗忍术天赋，原本只是随便教一下也渐渐开始认真起来，当然碍于身份未确认，她没有传授太高明的独门医疗忍术，只是交给春野樱各种在各大忍村已经不是秘密的通用医疗忍术。    而在这个时候，赵牧已经用最快的速度抵达木叶。    在忍界，木叶无疑是最安全的村子。    普通人想在这里永久居住，查你三代绝对不是开玩笑。    由于日向一族的存在，其他忍村的忍者更是很难潜入木叶当间谍，白眼能轻而易举发现他们体内隐藏的查克拉，唯有举办中忍考试和使节来访外村忍者才能光明正大出现。    当然如果你有影级实力，暗中潜入也是可以的。    虽然有念力隐身和四次元公寓，但赵牧还没狂到独自潜入，他可是知道三代火影有一种专门监控整个木叶的望远镜之术，这老色鬼不知道偷看了多少大姑娘小媳妇。    赵牧背着一身厨具，穿着忍者马甲大摇大摆走向木叶正门。    “你是？”    木叶守门的中忍拦住赵牧问道。    “我是流浪的厨忍，我想在木叶开一家专门服务忍者的小店。”    赵牧拍拍身上挂着的厨具自信的说道。    “厨忍？”    守门中忍听的满头雾水。    他不知道，另一个守卫中忍听到这边谈话却凑上来了。    “我知道厨忍。”    另一个守门中忍上前好奇的看着赵牧说道，“早期忍者外出是有厨忍的，作用是在野外准备好美味的食物，后来因为太美味了将服务的忍者一个个吃成胖子，后来厨忍这种编制就被取消了。    我们木叶以前也有厨忍，后来都被秋道一族给收编了。”    “我去喊人。”    守门中忍想了想转身离开，片刻过后带来一个日向一族的中忍。    只是激活白眼看了一眼，小声说了几句就离开了。    白眼能看到体内查克拉，而赵牧体内只有200点查克拉，这还不如木叶正常毕业的下忍，赵牧这种根本不算威胁，当下给他开了一张能停留七天的身份证明。    成功进入木叶，赵牧一路上但凡看到忍者就好像看到超维卡牌。    这一次在木叶，他要大赚一笔超维币。    他不只要一年后的最终评价达到S以上，他还要足够的超维币兑换万能源核结晶，更要得到足够的时光念力，火影世界战乱不休不流行古董收藏，各个小城平均一个找不出超过100点时光念力。    但是木叶不一样，这里是由一个个大小忍者家族组成。    有历史，祖上又都是忍者，留下来的东西具备时光念力的可能性非常高。    就好像斩首大刀，他就从中得到超过500点时光念力。    只要攒够1000时光念力，他就准备抽一波桃地再不斩的超维卡牌。

正文卷 第113章 南贺神社（求收藏）
    “一乐拉面？”    赵牧站在临街的小拉面摊外面仔细瞅了瞅传说中的小店。    叫了一碗拉面坐下，吃了几口味道不错。    但在他看来也只是一般的水准，毕竟是低价料理，食材虽然都是新鲜的但绝不是上好品质的食材，吃这种东西一分价钱一分货绝对不只是说说而已。    吃完来到不过30米远的一家烤肉店，赵牧进门直接找老板。    有钱能使鬼推磨，砸下2000万两直接买下店铺。    这已经远超店铺价值，老板自然没有不卖的道理，听到赵牧是外来者没办法立刻办理转让手续的时候更痛快了，外来者无法得到居住权被驱逐以后，这店铺说不定还能低价买回。    买下店铺，赵牧直接关门改造。    他有美食料理，能烹饪出上等的美味，再加上制作的美食有特殊效果，很快就能轰动木叶，到时候慕名而来的忍者绝对不在少数，忍者基本都会随身携带重要的东西。    比如说，部分人手里家传的忍具。    只要靠近一段距离，他自然能无声无息抽走其中的时间光辉。    当然这不是最主要的目地，最主要的无疑是下毒。    念兽羽蛇神，具备毒牙转化毒素的能力。    虽然转化的量不多，但是长期积累他也攒下不少，源自于白河的这种神经麻痹毒素，拥有直接爆发和潜伏爆发两种，他这一次当然选择后者，就好像白冰姐弟对付揍敌客家族一样。    当然他的野心没有那么大，他也没有那么多麻痹神经毒素。    他只是有两个特别想杀的人，只杀两个就足够了。    吩咐几个店员仔细收拾一下店铺，尤其是在店铺中央准备一个开放厨台，想吸收时间光辉就要距离客人近一些，他总不能每一次进来一个客人都主动上前攀谈一段时间。    离开烤肉店，赵牧路过一家定制招牌的店铺走了进去。    天知道火影的科技是怎么歪的，赵牧进去一圈定制了一个发光闪烁的大招牌，通上电二十四小时不停的闪保证周围人来人往看的贼清楚，顺便还定制了一块全新的招牌。    最后来到木叶村发布任务的地方，将最后的两千万两全部悬赏发布任务。    悬赏的是猛兽，这在木叶周围为数不少。    不是一次悬赏，而是前一个完成，后一天后自动发布另一个任务，由于只是猛兽，在木叶的任务评定范围不过是低级的C级任务，眼看悬赏一个月都还有剩余赵牧干脆发布了一个B级任务。    捕捉野生通灵兽，不要活的只要肉。    只有上好的食材，才能烹制出上好的美食。、    这还只是火影，如果是海贼王，直接生吃海王类都能提升属性，美食的俘虏那种世界更不用说了，但最恐怖的还是宠物小精灵和仙侠世界的妖兽，那些顶尖食材能轻易地生吃出一个子爵。    超维进化者，基本上是一年死一批补充一批新人。    新人如何赶上旧人，除了后来超维进化游戏开放了一些时间流速惊人的轮回世界，开放了一些不需要一年一次的短剧情世界，再就是各种辅助职业让新人提升的速度加快了很多倍。    但再怎么加快，最顶尖的超维进化者一多半都是早期开荒的。    回到烤肉店，赵牧钻进厨房。    他超乎寻常的砸了四千万两，回来的路上就感到有人监视了。    正常一个查克拉垫底的厨忍，哪来的出手就是四千万两。    但他花钱花的光明正大，最多也就监视一二。    这就足够了，有人给他作不在场证明。    今天晚上，接下来是吃肉还是喝汤就全看晚上的行动了。    在木叶有一个地方，绝对有着不少时光念力。    那就是宇智波一族故地南贺神社的秘密地下室，里面有一块六道仙人留下的包含了写轮眼秘密的石碑，其中必然会存在大量的时光念力。    除了六道仙人的石碑，还有另一个地方有更多时光念力。    那就是村子最边缘漩涡一族留下的存放死神面具的纳面堂，只是那些面具到底和死神有很大的关系，虽然这所谓的死神只不过是火影世界封印术的产物，可万一触动了依然有莫大的凶险。    除非一年满期，他才会前往纳面堂。    到时候有回城作为最终安全保障，纵然招惹出来死神他也能从容离开。    强制回城，这应该是曙光给超维进化者最大的帮助了。    傍晚，木叶巡逻的忍者来来往往。    日向一族的中忍，不断轮换激活白眼寻找任何可疑的存在。    但这些难不住赵牧，留下一个克隆体，真身将查克拉灌注进克隆体点滴不剩，本尊施展绝和隐将念力完全隐藏，同样在这一刻激活了白眼潜伏向宇智波一族的故地。    目标在村子边缘，赵牧不得不一路走走停停。    稍有不对，立刻躲进四次元公寓。    足足一个半小时，他才潜伏到宇智波一族的故地。    南贺神社，他在未来曙光联邦的火影世界资料库看到过，很快锁定地下密室的具体位置，通过影遁锁定下面的黑暗直接瞬移进去，放出水晶凤凰照亮了摆放着六道石碑的地下密室。    赵牧走进三米范围，立刻感知到其中数量不少的时间光辉。    保守估计，至少有2000点时光念力。    果然越是强大的存在留下的东西蕴含的时光念力越多，这还只是一块没有超凡力量的石碑，如果是六道仙人留下的忍具其中还不知道有多少时光念力。    几分钟后，赵牧激动的直接通过四次元公寓返回烤肉店。    比他预想的多一点足有2311点，加上原来的已经有3112点时光念力。    这么多时光念力，足够开出想要的东西了。    如果有剩余，说不定还能升级技能。    他对念力的不断掌控，已经足够提升一级而不至于无法完美发挥力量。    甚至若有多余，美食料理也能提升几级。    赵牧躲进四次元公寓，取出桃地再不斩的超维卡牌。    【你得到2000超维币】    “……”    赵牧无语。    果然是好低的几率，就连怨念结晶都不给。    这应该算是紫色卡牌能掉落的奖励下限了，如果没有时光重置想抽出万花筒写轮眼，除非是掌控了真实幸运天赋幸运超高，否则想都别想给你掉落东西。    十次……百次……    赵牧都近乎麻木了，中途掉落再不斩忍术的次数不过7次。    直到第169次，折断的超维卡牌掉落一颗左眼。

正文卷 第114章 饰品和料理
    【万花筒写轮眼（左）（紫色不完全血脉瞳术饰品）】    【属性：融于左眼大幅提升幻术和洞察能力】    【技能1：复制――消耗瞳力可复制大部分紫色以下幻术、体术和忍术】    【技能2：神威――视线所及消耗瞳力可扭曲空间将目标传送到异次元，对扭曲目标造成500%的查克拉基础伤害，技能冷却时间24小时。】    【提示：由于只有左眼，瞳术各方面能力削弱消耗增加】    【提示：使用神威导致视力永久下降】    【价值：50000超维币】    【评价：血脉瞳术饰品，可以直接发挥万花筒写轮眼的力量，但也失去了进化为永恒万花筒写轮眼的潜力，同时因为左眼和右眼的联系，每一次使用神威都会被右眼的拥有者感知到】    “果然属性变了。”    赵牧又惊又喜。    如果当时直接杀掉再不斩用魔眼掠夺，他只能得到只有左眼的最初级写轮眼，这实在太不划算了，最正确的做法应该是从团藏手中随便弄一双写轮眼，然后移植后再用魔眼吞噬。    反正不管什么等级的写轮眼，吞噬掠夺过后都会是最低等的一勾玉。    真正强大的眼睛，就是要以道具掉落才划算。    再或者保留其中的瞳力，让魔眼掠夺瞳力提升写轮眼等级。    抓住眼睛，赵牧直接按向左眼。    特殊装备瞳术饰品融入眼中，立刻感受到其中蕴含的强大力量。    神威这个瞳术，会成为杀伤力惊人的一张底牌。    他现在有200点查克拉，就能造成1000点无视防御伤害，如果使用念力替代查克拉，能直接造成10000点金色以下无视防御伤害，只要被神威扭曲空间切割甚至足以杀死没有足够保命手段的影。    神威的杀伤惊人，但是这个技能也有致命的弱点。    冷却时间长不说，出现冷却时间意味着对一种技能无法完全掌控。    更由于只有一只眼睛释放过程太慢了，而且释放过程全神贯注自身速度和反应等方面也会受到影响，这是妥妥的用来偷袭制胜的技能，正面作战施展神威，除非他自己有一双万花筒写轮眼。    到时候施展神威自然轻而易举，甚至技能冷却时间都会大幅减少。    他已经迫不及待，借助万花筒写轮眼复制一些忍术了。    当然这种复制来的忍术，跟通过技能卷轴学到的忍术有本质的区别。    复制来的忍术施展起来更自由，但是没有了技能的升级特效，就好像他的念力隐身一样，在特殊的等级都会出现特效，而写轮眼复制来的忍术就不可能有特效。    别的忍术可以用写轮眼复制，但是唯独影分身术必须用技能栏学。    这是一个BUG技能，虽然只是紫色技能，但是在未来超维进化游戏比一些金色技能还供不应求，只要学会影分身术任何金色以下的技能都能通过影分身快速提升熟练度。    就因为影分身术，直接导致火影世界未来的木叶多灾多难。    这也就是有镜像世界，要不然轮回世界的木叶早就在未来被超维进化者玩坏。    玩了许久，直到念力和查克拉全部耗尽。    赵牧这才呼呼大睡，克隆体在外面假装睡觉，真身在四次元公寓休息，就算有人偷袭，他真身呆在四次元公寓也是安全无比，唯一不爽的是四次元公寓好不容易有点人味又要当孤家寡人。    第二天一大早，赵牧起来第一件事就是升级美食料理技能。    提升到LV10不可能，但是LV7却消耗不多，再往后提升一级都比前面加起来还多，继续提升已经得不偿失，毕竟他现在对美食料理还没有太大需求。    尤其是，他现在掌握的特殊料理只有一道蓝色品质的火山飘雪。    没有菜谱，做出的料理再好吃对超维进化者来说也没有特殊效果，那种吃了一道菜补血补魔甚至提升属性的美食想都别想，必须有相应菜谱才能产生特殊效果。    否则就算知道特殊菜肴怎么做，做出来也只对剧情人物有效。    他在未来专业的副职业是制药，料理方面只是花费大代价学了一道史诗等级的菜谱生命烤肉，能够处理任何肉类食材快速烤出强化超维进化者自身生命本源的烤肉。    对于生命烤肉的制作原理，赵牧了解的一清二楚。    可没有菜谱就是无法对超维生命产生效果，但这不妨碍他烹制出来能对剧情人物产生效果的生命烤肉，当然受限于食材的缘故，对剧情人物产生的效果也不会太强。    这样正好，不至于开业当天就被木叶抓住天天烤肉。    消耗156点时光念力，还剩1266点时光念力储备。    【美食料理（蓝色）】    【技能等级：LV7（1/16000）+】    【技能效果：可以通过气烹制具备特殊效果的美食】    【主动技能:：美食鉴别――通过念力的渗透了解食材的成份，品尝美食有一定的几率得到菜谱】    【评价：你做的饭已经吃不死人了】    【LV4强化选择如下】    【料理效果+50%（紫色）】    【料理时间-50%（蓝色）】    【精神+1（紫色）】    【LV7强化选择如下】    【美味度+1（金色）】    【美食效果+50%（紫色）】    【料理时间-50%（蓝色）】    赵牧第一眼，就被美食料理的主动技能吸引住了。    从食材鉴别变成美食鉴别，甚至有一定几率得到菜谱，看来他在木叶要多出一个任务了，不过木叶这种地方恐怕也找不到高等级的美食。    两次强化，赵牧只看一眼就选定了。    LV4，自然选择料理效果。    精神+1虽然也不错，但是他的念力本身就潜移默化的提升精神力。    如果未来制作出提升精神力的美食，增加50%效果一样能多增加一些精神力。    至于LV7的强化，美食度+1毫无疑问。    金色强化就已经说明一切了，对于吃货来说美味+1绝对是翻天覆地的变化，美食料理首先也要是美食在前，否则有再好的菜肴属性味道不好吃那也是本末倒置，    尤其是高等级菜谱，烹制起来有美味度的最低要求，    美味度+1，等同于降低学会高等级菜谱的条件，甚至在烹饪史诗等级菜肴的过程中，美味度不再是虚幻而是会真实存在力量，比如说美味形成幻境甚至是梦境。    关掉个人信息，赵牧洗漱一下离开二楼的起居室。    在一楼餐馆，早早到来的服务员和几个厨师已经在做好开门营业的准备。

正文卷 三江感言！
    第三次三江了，最感谢的肯定是责编“远征”，从一万多字来签约站短，再到第一个推荐开始，后面一条龙推荐就没少过，这是前几本书从来没有过的。    当然，这中间少不了大家的支持。    有了第一个盟主修仙乱入，有了好多前几本书追过来的书友默默投票打赏。    还有书评的好多鼓励，这些都比我预期中好太多了。    我这人挺懒的，前几本书新书期存稿从来没超过30章，然后到后面存稿能有五章左右就不错了，一个是有存稿就想偷懒，另外一个也是成绩不好没动力。    但这本书不一样，目前已经有23000收藏。    跟那些一书封神的大佬没办法比，但比上不足比下有余，比起上本书完本18000收藏已经不知道好了多少，我这人很容易满足，这样的成绩已经足够拼一下了。    所以懒癌晚期的我，这一次存了远超前几本书的存稿。    三江强推完差不多也就上架了，第一个星期至少更新40章，第二个星期也至少30章，总之第一个月绝对拼命更新，后续就算订阅不好也会稳定三更，这一点写了四本书没断更一天的我还是很有人品保证的。    感谢的话就不多说了，今天星期天我继续码字去。

正文卷 第115章 差点吃霸王餐（求收藏）
     新店开业，爆竹什么的想都别想。    但是可以请人表演节目，一些下忍很乐意接这种任务，简单的幻术和没什么杀伤能力但是看起来很好看的低阶忍术，不止能招揽客人也能让忍者和村民距离更近。    几个精于此道的下忍精彩的表演，着实吸引来不少路人。    但只是一看门外玻璃窗的价格表，一个个立刻就被吓跑了。    实在是太贵了，而且写明了只做忍者生意。    这简直闻所未闻，烤肉店又不是忍具店，没听说只做忍者生意的。    而且价格那么贵，忍者一个个也不是冤大头。    好事不出门坏事传千里，如果只是正常开业的烤肉店根本没有多少人去议论，但是价格超贵只招待忍者的烤肉店，有人好奇、有人嘲讽、有人笑骂老板是疯子。    别管好的坏的，现在这社会有话题才有宣传。    短短一上午新店开业一个客人没有，名声却已经传遍了小半个木叶。    直到中午，第一伙客人上门了。    这还是因为挂出了一个宣传牌，只要单人吃下十份烤肉就能免单一次，如果五人聚餐甚至允许其中一人代替其他四个人吃掉四十份烤肉然后一样免单。    虽然同一个人只限一次，但这依然吸引了路边走过的一伙人。    尤其是其中一个不断吃着薯片的胖子，看着烤肉店眼睛一下子都红了。    虽然他的零花钱很多，但是他吃的一样很多。    再多的零花钱，吃饱肚子也不剩多少。    “阿斯玛老师，我们就去这家店吧！”    小胖子兴奋地吼道。    叼着烟卷的猿飞阿斯玛看到玻璃窗的价目表先是满头大汗，其次又看到免单广告一下子轻松下来，甚至心里有点可怜烤肉店的老板，这老板恐怕不知道木叶有一群吃货一族。    就这么决定了，等会吃完免单的时候，提醒一下老板撤掉免单广告。    “丁次，就决定是这里了。”    阿斯玛说着昂首阔步走向烤肉店。    不知道是不是良心不安，竟然第一次主动掐掉烟卷这才走进烤肉店。    落在最后面的马尾少年，盯着免单广告越看越奇怪，前半部分还好说，后半部分最多允许给四个伙伴替吃，这怎么看怎么像是在针对秋道一族的巨大食量。    “老板，四十份烤肉。”    秋道丁次只是一进门就伸出四根手指郑重的说道。    其认真的表情，让服务员都额头冒汗。    烤肉店要是开业当天就倒闭了，他们也就失业了只能另找工作。    坐在开放厨台后的赵牧，打开旁边的超大冰箱，取出早上才由忍者送来的两只猛虎的肉，都已经切割成了肉片和肉排，面前一个个烤架开始点火以超高手速摆放肉片。    放好的瞬间，念力透体而出融合查克拉笼罩所有的烤架。    念力调控火焰，热量渗透进烤肉每一个细胞，甚至气渗透进生肉内部，强行激活肉里面已经死亡的生命力，而且通过特殊的能量频率激活了细胞中某种沉睡的DNA。    任何血肉生命，体内都隐藏这种DNA。    只是激活数量多少罢了，激活数量多了可以强化人的身体素质，生命烤肉这一道史诗菜谱，其中最核心的部分就是激活细胞中沉睡的DNA，只不过真正的生命烤肉需要特殊火焰生命之炎。    他现在当然没有这种火炎，只能通过美食料理用念模仿一二。    但即便如此，已经足以让猿飞阿斯玛等人看的目瞪口呆。    等到十几秒后回过神来，赵牧已经关火收手。    服务员立刻将猛火烤熟的烤肉装盘，堆成一座小山搭配着新鲜蔬菜摆在餐桌上。    透过临街的玻璃窗户，路上不少看表演的村民都在指指点点。    但对秋道丁次来说，只有眼前的烤肉才是根本。    “好久没见到厨忍了。”    秋道丁次说着筷子都成残影了，小山立刻少了一个山尖。    其他人也纷纷下筷，味道不是一般的美味，没有一般烤肉的干涩和厚重的调料，简单的盐和胡椒激发了肉本身的味道，更吃不出一丝一毫的腥膻味道咬在口中肉香四溢。    每个人都飞快的下筷子，甚至连唯一的少女山中井野也是如此。    忍者的日常锻炼消耗非常惊人，再加上提炼查克拉也需要消耗细胞能量，所以除非是体质性发胖，否则想要和秋道一族一样吃毁身材真不是一件容易事。    转眼间，秋道丁次吃完五人份烤肉。    但他的神色有疑惑和不解，平时这么多烤肉不过开胃小菜，秋道家族的肠胃能快速消化食物，再配合秋道一族的阳遁秘术可以快速将食物转化为脂肪。    但是这种烤肉，其中转化出来的养份十数倍于寻常烤肉。    这样计算下来，他要拼命才能吃下十份，再吃他的肠胃就来不及消化了，恐怕就算是秋道一族的上忍最多也就只能吃下二三十份烤肉就吃不下了。    这么好的烤肉，吃不完应该可以打包吧！    拼了命的吃，总算吃完十份的量。    秋道丁次放下筷子，至少他吃下的这十份烤肉可以免单。    “丁次，你怎么不吃了？”    猿飞阿斯玛看到丁次停下筷子好奇地问道。    “吃不动了。”    秋道丁次捂着肚子说道。    “你……你说什么？”    猿飞阿斯玛呆呆的看着秋道丁次。    他敢进来，完全是冲着秋道丁次的胃口能吃下所有烤肉达成免单。    四十份烤肉，丁次只吃了十份就吃不动了，这意味着剩下三十份烤肉全部都要买单，这家店的烤肉价格是多少来着，如果没有记错好像是一万两一份烤肉。    三十万两，只是一顿饭就没了。    “为什么吃不下了？”    猿飞阿斯玛幽怨的问道。    “营养太丰富。”    秋道丁次想了想肯定的说道，顺便冲着赵牧竖起一根大拇指。    “不止营养丰富，还能强化细胞温养身体过度训练的暗伤。”    赵牧笑着说道。    听到这句话，猿飞阿斯玛和他旁边的奈良鹿丸一下子变了神色。    营养丰富，食材好自然营养就多。    但是强化细胞温养暗伤这就不可思议了，忍者从小就超负荷训练压榨细胞，年轻的时候还好说，年老的时候一个个都是身体衰弱，强如初代火影拥有逆天的生命力最终竟然活不过壮年。    还不就是过度压榨细胞，以至于木遁生命力都无法治愈某些暗伤。    如果这烤肉真的具备温养细胞治愈暗伤的效果，那就不是一般的食物那么简单了，难怪敢开出那种价格专供忍者，看来木叶来了一个手艺了不起的厨忍。    震惊过后，猿飞阿斯玛拿出钱包在桌子底下默默数钱。    好悬，钱带够了。    要不然就变成吃霸王餐了，堂堂火影的儿子当众吃饭掏不出钱，他会成为整个木叶的笑柄的，弄不好心爱的夕日红，都会因为这件事情看不起他，不给他追求的机会错失幸福。

正文卷 第116章 惹不起的精神病
     厨忍烤肉店，开业当天轰动木叶。    从一开始的无人问津，再到后来的客似云来从早忙到晚。    所有一切都如同赵牧预期，他的烤肉非常受欢迎但还不至于直接被木叶控制起来，再加上他烤肉过程完全开放，很快经过秋道家族的确认这是赵牧拥有的一种特殊天赋，    他可以用查克拉，激活肉食中的生命力，这是特殊的查克拉天赋。    无法夺取的能力，选择拉拢自然是最好的。    甚至三代火影，都亲自来烤肉店问有什么需要的想不想在木叶定居。    答案当然是想，赵牧直言自己想学影分身术方便烤肉。    当天三代火影就派人送来一个忍术卷轴，影分身术只是B级忍术，在各国早已经不是什么保密的忍术，区区一种辅助忍术就能拉拢到赵牧，三代火影自然没有拒绝的道理。    影分身术，对赵牧来说足够使用了。    更高等的多重影分身，对超维进化者来说没有意义，不是每个人都是漩涡鸣人这种挂逼，未来有很多超维进化者不信邪，结果用多重影分身术修炼最终猝死。    事实证明，多重影分身术是只属于漩涡鸣人的外挂。    对于正常人来说，能分出五个影分身的B级影分身术就足够用了。    拿到当天晚上，赵牧就直接学掉了。    而且直接消耗1276点时光念力，提升到满级的LV10。    这些天下来，每天都有大量忍者来，不少身上都珍藏着有时光念力的武器，产生时光念力除了年代和东西主人的强弱，死亡的怨念和不甘一样可以在兵器上残留时光念力。    作为你杀我我杀你的忍者，很多人手里的武器都不知道转过多少次手。    因此即便影分身术提升到满级，赵牧都还有611点储备。    【影分身术（蓝色）】    【技能等级：LV10（max）+】    【技能效果：消耗查克拉分出一到五个影分身，影分身能量多少根据本体转移查克拉数量多少决定，影分身生命值等同于影分身具备查克拉多少，影分身可以共享主体技能，但不能共享本体装备加成】    【被动效果：影分身消散，所有经验、记忆和疲劳会传递给本体】    【LV4强化：强化影分身100%生命值（蓝色）】    【LV7强化：本体和影分身可以互相传递能量（紫色）】    【LV10强化：本体和影分身可以进行一次替换（冷却时间一分钟）】    【评价：如果影分身太累，你会瞬间体会到猝死是什么感觉】    对于影分身术的评价，赵牧深有体会。    仗着能传递能量，其中一个影分身他维持了三天才解散掉，结果精神奕奕的本体瞬间昏了过去，要不是其他影分身第一时间拿出血肉魔盒急救他根本别想短时间醒过来。    有过这一次教训，他对于影分身的存在时间和修炼过程严格限制。    现在不是前世，前世他得到影分身术的时候，自身再生属性都已经20多点，那个时候根本不在乎影分身的负面作用，他现在再生属性不过5点还不足以支撑他太浪。    有了影分身，赵牧本体就得到解放了。    他让一个影分身在外面忙碌，本体和剩下影分身躲在四次元公寓提炼查克拉和强化对念力的操控，短短时间查克拉提炼术已经提升到LV2，这可不是借助时光念力而是自我修炼.    时间一天天过去，木叶中忍考试如期举行。    越来越多的外村忍者，让时光念力的收货增加了许多，尤其是来自于沙忍的手鞠，手中的三星扇作为一件古老的忍具，直接提供给他超过800点时光念力。    平静的生活，直到这一天赵牧收到曙光子系统的提示。    【警告：你已经介入火影忍者轮回世界重要剧情中忍考试，如果你不能在一天内远离木叶一百千米以外，你将强行介入中忍考试激活主线任务二，主线任务二难度LV5】    “LV5？”    赵牧瞳孔一缩。    乍一看，这和波之国的主线任务难度一样。    但实际上差别很大，因为这段时间他的实力在掌握了影分身、无形念力和万花筒写轮眼以后增长了不止一倍，可是任务难度一点都没降下来，他本以为有LV4就差不多了。    强制带走春野樱，强行挖走旗木卡卡西的左眼。    他对剧情世界的改变，看来已经引来世界本身的恶意，这次中忍考试一定会发生意外，而这些意外会直接针对他，难道是万花筒写轮眼右眼的主人来寻找自己的左眼了？    不是没这个可能，毕竟他不是旗木卡卡西。    偏偏六道仙人和他的后代盛产精神病，尤其是宇智波一族几乎全部都是精神病，整个火影忍者从头到尾就是一群得了红眼病的精神病相爱相杀的苦情戏。    就好像宇智波带土，死前把自己的眼睛送给好友旗木卡卡西。    然后一个12岁成为上忍的天才毁了，更让木叶的野心家认识到原来写轮眼竟然是可以移植的，要是没有这个发现宇智波未必会被灭族，匹夫无罪怀璧其罪才是灭族的真正原因。    未来超维进化者最想杀的土著排行榜，团藏和宇智波鼬二人排行榜首。    宇智波鼬吃饱撑的，为了爱与和平爹妈老幼都杀个干净。    团藏也是脑子有病，给自己身上移植那么多双写轮眼也就罢了，难道就不知道留下宇智波家族的女人和小孩偷偷的洗脑然后养着，不断生出新的宇智波后代可持续发展。    这二位可好，直接将宇智波一族几乎给断根了。    这让超维进化者想得到一双写轮眼很苦难，正式剧情别想，只能在镜像世界宇智波灭族以前的时间线得到写轮眼，赵牧现在都还记得未来火影忍者世界被彻底征服的那一天，团藏和宇智波鼬被超维进化者一次次复活发泄心头之恨。    “宇智波带土……”    赵牧摸摸左眼。    如果真是这个精神病找上门，LV6的难度绝对匹配。    他必须要提前想想，怎么对付宇智波带土了，他可没有火影世界最恐怖的嘴遁外挂，面对宇智波带土右眼神威的空间虚化能力，他现有的手段根本无法抗衡宇智波带土。    看来，他要做一波好人了。    比如说给三代火影写一封信，告诉他宇智波带土具备的万花筒写轮眼空间虚化的能力，还有四代火影被宇智波带土控制九尾给坑死的真相，然后还有宇智波带土准备二次袭击木叶，这就是知道剧情的好处，可以轻而易举的栽赃陷害让别人给他背锅。

正文卷 第117章 阵营抉择（求收藏推荐）
    砰！    火影办公室，三代火影猿飞日斩失控的拍碎火影办公桌。    重要的文件碎成纸片都没有理会，却一把抓住其中一张信纸又看了一遍。    “宇智波带土……”    三代火影冷静下来点燃烟斗吞云吐雾。    融合木遁细胞，右眼万花筒写轮眼具备空间虚化的瞳术，所以才能在上一代九尾人柱力生产的时候破坏封印操控九尾，要知道一直以来第一怀疑对象一直都是宇智波富岳。    宇智波一族政变，这种猜疑占据不小的因素。    现在看来，他们都错了。    真凶是宇智波带土，他要替死在卡卡西手中暗恋多年的原野琳报仇。    真没想到，当年那个人吊车尾竟然能成长到这个地步。    不过这封信的内容，也未必就是真的。    有可能是编造的，目地是破坏中忍考试，但不管怎么说，就算只有很小的可能性信中所说都是真的，提前做好应对准备都是有必要的，纵然错了也只是虚惊一场。    “来人，加强对木叶丸的保护。”    三代火影说道。    想起信的来历，他就感到一阵心塞，保护乖孙木叶丸的暗部，丝毫没察觉的情况下木叶丸就失踪了，等到再发现已经被倒吊在树林里怀里塞了封信，这要是有杀心的话他的乖孙可就没了。    ……    【主线任务二：抉择】    【任务目标：成功加入木叶攻防战其中一方】    【任务简介：木叶即将迎来一场劫难，是站在木叶这边摧毁入侵者，还是站在入侵者那边攻打木叶，你需要做出选择开启后续任务】    【任务难度：LV5】    【任务时间：中忍考试最终场以前】    【任务信息：找到传说中的三忍也许有助于你加入阵营】    【任务奖励：2000超维币，1点自由属性点】    【任务提示：作为一个无名之辈，任何一个阵营都不会轻易接受你】    “对菜鸟太不友好了。”    赵牧关掉个人信息嘀咕道。    这也就是他，换做其他超维进化者，甚至都不知道是大蛇丸控制音忍村欺骗沙忍村攻打木叶，想要加入大蛇丸的阵营可以说是难如登天。    但凡一个不小心，阵营还没加入先被解决掉灭口。    想要加入阵营，也是需要技巧的。    比如他现在加入木叶阵营就很容易，只要他愿意登记立刻能成为木叶下忍。    换做其他超维进化者，想进入木叶阵营几乎不可能。    除非随机到的身份，本身就是木叶村民。    再或者，杀一个音忍或者沙忍。    阵营判定，自动给你划分到木叶阵营。    反过来，加入大蛇丸阵营最简单的方法就是杀木叶忍者和村民。    曙光发布任务的目地，本质上就是要超维进化者加入大蛇丸阵营，破坏中忍考试原本的剧情，给木叶造成更大的破坏来扭转破坏这个世界的轮回剧情。    真要按照任务信息寻找三忍加入阵营，固然可以得到更多好处但也会九死一生。    未来公认，曙光就是一个坑货。    他会将那些天赋、能力和脑子，甚至是运气都不够的超维进化者用各种方法淘汰掉替换上新人，到了后期的超维进化者纵然还有些不聪明的，那也必然是具备惊人天赋和运气。    没有特长，根本别想逃脱曙光的毒手。    包括新手世界在内的前三个世界还好，主线任务基本都留有余地，进入的轮回世界危险程度也都不算太大，三个世界过去寂静岭和死神来了一类短期世界开放，超维进化者会迎来第一次浩劫。    不同的世界，有不同的规则。    就好像火影世界，最早的时候是根本不存在查克拉的。    大部分轮回世界，好歹能量体系还是相通的，但是有些轮回世界，其中的物理常数和能量体系完全独立，在那种世界火药不会爆炸，一个豪火球之术放出去喷不出一口烟都是有可能的。    在这一类世界，能依靠的只有超维生命的身体素质、被动强化和装备技能。    这其中死神来了就是一个典型，死在其中的伯爵和子爵都数不胜数，也就只有侯爵精神力已经强大到扭曲现实，这才能无视死神来了这一类世界的致命危险。    “木叶还是大蛇丸……”    赵牧想了想，毫不犹豫的抛弃木叶。    木叶最擅长的就是政治坑杀队友，整个火影世界最脏的就是木叶，就连内部互相残杀的雾隐村，好歹也是光明正大刀来剑往，不像木叶最擅长无声无息用大义坑死自己人。    选择帮助大蛇丸，看来他要提前动手了。    这些天下来，烤肉店有一对浑身绿到家的常客几乎是天天来。    精英上忍迈特凯和他的弟子下忍李洛克，这一对师徒不擅长忍术只能专精体术，长期修炼体术导致体内出现各种暗伤，这些天迈特凯几乎是拿出了全部积蓄一天两顿都在烤肉店解决。    算算这些天下药的剂量，激活药性足够麻痹迈特凯的药量了。    整个火影世界，他最看重的就是迈特凯的八门遁甲和二代火影的秽土转生。    除此以外，轮回眼和转生眼都不是首要目标。    八门遁甲，可以有效辅助基因改造。    甚至后期还有魔改版本的八门遁甲，集结了整个曙光联邦顶层超维进化者的智慧，对八门遁甲进行改造，远比未来提升潜力有限的轮回眼和转生眼厉害太多。    秽土转生，那就更重要了。    融合魔兽等各个游戏世界的复活术，融合各个世界的死灵法术，最终超维进化者魔改出来的秽土转生，只要超维进化者灵魂不灭，就能不断死而复活重新踏上战场。    如果不是地狱死神收割灵魂太厉害，换一个其他同等黑暗生物根本灭不掉曙光联邦。    这两种技能的最终魔改方案，赵牧都曾经深度参与过。    虽然现在还远远无法满足自创技能的魔改条件，但是提前得到这两种技能准没错，就算是没有魔改的八门遁甲也能在短时间瞬间爆发大幅提升他的正面战斗力。    暗杀术，在前期本身有特定局限。    没有即死暗杀技能，面对尾兽这一类体型超大的存在，面对大蛇丸这种生存能力变态的存在，根本不可能一击必杀，八门遁甲就是面对这一类对手最好的爆发技能。

正文卷 第118章 迈特凯的落幕（求收藏）
    木叶村外，洁白的月光下一道绿色身影不断跳跃。    跳跃姿势非常怪异，仔细一看会发现原来是单手倒立背对着向后跳，赵牧站在一公里外的树梢上，双眼青筋炸裂用白眼观察者迈特凯的一举一动。    修炼体术，在金钱消耗上面远超忍术。    修炼体术容易受伤，这就要求必须用各种药材不断对身体治疗。    虽然是精英上忍，但是迈特凯并不富裕。    连续吃高价烤肉更是掏空了积蓄，趁着晚上在木叶周围狩猎一些足够强大的猛兽，然后换取免费的烤肉已经是最近几天的常态，这是最好的下手机会。    嗖！    赵牧在林中不断穿梭，借助白眼避开木叶周围的巡逻队。    眼看迈特凯周围一个巡逻队都没有，瞬间套上念力膜减轻一半重力爆发全力冲了上去，上千米不到数秒钟已经冲到迈特凯跟前，怨念的剔骨刀隐匿气流的特效让冲刺过程一点动静都没有产生。    但在这一刻，迈特凯还是凭借感知察觉到不对。    虽然不知道危险具体从哪个方向靠近，但是他可以肯定有人盯上自己了。    淡淡的香味，突然出现在周围。    迈特凯立刻封闭呼吸，但是已经晚了，在他体内潜伏的麻痹神经毒素在这一刻完全激活，手脚完全无法控制整个人一头从树上栽了下来，虚空一把匕首刺向迈特凯的心脏。    生死刹那，迈特凯身上猛然间爆发出蓝色的蒸汽。    八门遁甲，迈特凯瞬间打开到第七门。    近在咫尺的赵牧本体，瞬间和远处的影分身进行一次替换。    本应该浑身被麻痹的迈特凯，镇压住体内的剧毒在半空中踢出一脚，影分身瞬间被撕成粉碎，甚至空气都被撕裂冲击波摧毁了前方树林形成一条长达几百米的沟壑。    麻痹神经毒素，被迈特凯的八门遁甲给强行压制了。    看到只是踢爆一个影分身，迈特凯毫不犹豫转身冲向木叶，他现在的状态很不好，虽然借助八门遁甲第七门爆发的查克拉强行压制体内的剧毒，但是第七门本身就不是能长久维持的。    他不知道敌人是谁，不知道自己是怎么中毒。    现在不是一定不能撤退的任务期间，保全生命回到木叶解毒才是首要。    但前脚冲出去，迈特凯就被迫中途折返。    因为他看到了，被吊在树上打晕过去的小李，虽然不知道是真是假，可万一是真的他这样走掉就等于放弃了小李的生命，至少要上前亲自查看一下他才能放心离开。    无形的刀锋，瞬间在李洛克背后出现砍下一条左臂。    这条手臂被一把抓住丢向迈特凯，迈特凯一把抓住只是看了一眼就彻底愤怒了，这不是幻术也不是分身术，而是真正的小李被砍下一条手臂，那左手上面的一道伤痕正是傍晚训练留下的不会有假。    超越音速的爆发力，在一瞬间贴近小李。    同样在这一刻，李洛克周围的空间开始扭曲，迈特凯必须面对艰难的选择，冲向扭曲的空间救出李洛克，还是保全自己看着李洛克被扭曲的空间撕碎。    答案当时是，心爱的弟子还没有绽放青春怎么能死在这里？    噗嗤！    冲到跟前一把抱住李洛克的迈特凯，在空中呆呆的看着插在自己心脏的匕首。    这把匕首，握在李洛克的手中。    而李洛克抬起头看着他的冰冷双眼，那左眼的眼珠分明就是写轮眼。    难道……    迈特凯第一反应，就是李洛克被写轮眼给催眠控制了。    第二反应，瞬间打断李洛克的四肢，最后击打头部穴位打晕，心脏被绞成粉碎他已经不可能活下去，至少要在死前将自己心爱的弟子送回木叶逃离魔掌。    八门遁甲最后一门，死门在这一刻悍然打开。    浑身的蓝色蒸汽转化为红色，向着背后踢出超高速的一脚，既然看不到敌人在哪，那就无差别的一脚踢死，空气被血红色的查克拉一脚踢爆产生隐约扭曲空间的空气炮。    长达几千米的大地被撕裂，十几里外的木叶都在这一刻地动山摇。    来不及寻找敌人是死是活，迈特凯抱着小李冲向木叶。    木叶医院，迈特凯踩踏着空气留下一连串音爆落在地上。    立刻有忍者围了出来，有人认出是迈特凯立刻喊来医疗忍者，但是迈特凯只是坚持先救治小李，至于他自己，早在心脏被绞碎的时候就注定了死亡，更别说心脏粉碎后又开启了第八门。    现在他心脏的查克拉，已经即将熄灭浑身都开始一点点因为高温而炭化。    迈特凯坐在李洛克旁边，悲伤地看着小李失去的左臂。    没有左臂，体术修为等于废了一半。    只希望小李不要记得是他捅了自己一刀，要不然这必然会让小李悔恨一生，身体上的残疾并不可怕，可怕的是心里如果出现无法弥补的伤痕很有可能彻底毁了小李的人生。    “你要坚强……”    迈特凯伸手摸了摸小李的短发无力的垂下右手。    就在这一瞬间，昏迷着正在接受治疗的李洛克猛然间醒了过来，被打断的右臂和双腿竟然在这一刻完好如初，瞬间闪现在迈特凯背后的影子中，收起尸体在地上画了一个拳头大小的圆。    还不等周围的医疗忍者和暗部上前阻拦，已经如同掉进井里一样消失在原地黑色的洞口。    十几个苦无跟着飞了进去，却随着洞口的消失一切归于平静。    四次元公寓，李洛克躺在地上大笑起来。    血肉魔盒从储物空间放出，包裹住李洛克开始改造身体，转瞬间消失的左臂已经恢复过来，甚至身体也经过调整重新恢复赵牧本来的面貌。    从一开始，他就没有完全依靠麻痹神经毒素。    就好像马哈揍敌客一样，即便身体被麻痹，强大的气也能控制身体行动自如，迈特凯开启八门的实力甚至超过马哈揍敌客，麻痹神经毒素根本无法致其于死地。    真正的杀招，是他将自己的身体改造的和李洛克一模一样以假乱真。    然后在自己身上施展神威，逼迫迈特凯折返救援，在他救援的瞬间，将神威的力量约束在暗杀之心表面，加持神威力量的暗杀之心在刀刃表面拥有了扭曲空间吞噬一切的破坏力。    强如迈特凯当时身上的查克拉，也被融合空间之力的暗杀之心贯穿。    唯一让他心疼的是，神威触碰暗杀之心导致暗杀之心的耐久度暴跌了二十点，迈特凯用肌肉锁住暗杀之心又让暗杀之心的耐久度削弱了30点，如今暗杀之心只剩下50点耐久度.    虽然损失不小，但是迈特凯终归是死在他手里。    赵牧拿出迈特凯掉落的紫色超维卡牌，轻轻折断期待的看着里面的掉落。    同一时间，木叶医院、木叶村外的战场，以三代火影为首一个个忍者惊怒的查找着一切线索，但是他们什么都找不到，甚至都没有发现在他们身边带着螺旋面具只能看到右眼的神秘身影。

正文卷 第119章 八门遁甲（停电求收藏）
     “查，一定要查出来。”    火影办公室，三代火影再一次失控的拍碎桌子。    作为火影他当然知道八门遁甲有多厉害，说迈特凯是木叶隐藏的最高战力一点毛病都没有，现在这个最高战力莫名其妙的开启了八门遁甲第八门，就死在木叶村外这简直是天大的笑话。    “初步调查结果出来了。”    旗木卡卡西上前两步说道，“有人伪装成李洛克，木叶医院迈特凯带回的李洛克显然是假的，真的李洛克一直都在村子里，迈特凯在死前提到了了万花筒写轮眼、左眼、麻痹剧毒和扭曲空间。    这些让我产生一个猜测，我在波之国被夺走的左眼。    拥有的万花筒瞳术，正是扭曲空间的神威。”    三代火影视线一下子看向地上一个散落的信封，那里面信件提醒警告他，掌握了空间虚化能力的宇智波带土潜入了木叶，难道真的是宇智波带土还是其他人。    万花筒写轮眼，不是那么容易就能控制的。    就好像旗木卡卡西，得到十几年了都无法在实战中轻易施展万花筒的神威。    波之国事件距离现在不到一个月，这么短的时间内移植掌控万花筒写轮眼只有两种可能性，夺走卡卡西左眼的是那只眼睛真正的主人，或者是另外一个开启了万花筒的宇智波。    不会是宇智波鼬，他对木叶的忠诚无可置疑，而且自己就有万花筒没必要移植。    剩下最大的可疑对象，就是当初死后尸体消失不见的宇智波带土了。    “你对宇智波带土了解多少？”    三代火影突然问道。    旗木卡卡西微微一愣，虽然不解但还是开始说起他所认识的带土。    整个木叶，因为迈特凯的死亡彻底进入临战状态，心怀鬼胎的沙忍和音忍，不得不一个个老老实实不敢有丝毫敌意展现，中忍考试也在这样紧张的气氛下继续进行。    ……    四次元公寓，赵牧看着技能栏新的技能八门遁甲直流口水。    【八门遁甲LV4（1/400）（紫色――淡金色）+】    【被动效果：提升20%物理防御，力量+4，敏捷+4】    【主动效果：打开身体限制激活自身开门和休门】    【提示1：激活开门，解除脑域限制发挥100%身体能力，超负荷消耗身体能量提升攻和速】    【提示2：激活休门，解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体恢复体力，抵消开门损耗】    【LV4强化效果：再生+LV技能等级】    【警告：开启八门遁甲会持续掉落生命值】    跟念力和查克拉提炼术一样，都是一点时光念力提升1点熟练度，每一个等级熟练度递增100，但是不同的是八门遁甲的等级上限超出了紫色介于紫色和金色的临界点能达到LV16.    每提升LV2，就能打开一门，同时永久增加2点力量和敏捷。    LV4的强化，更是永久提升了相当于技能等级的再生属性。    光是属性强化加起来，就相当于提升LV1提升一点体质。    在所有紫色技能以下，八门遁甲都是最强一列。    如果不是他知道迈特凯的弱点，如果不是神威具备惊人的杀伤力，他根本就不可能暗杀迈特凯，如果没有时光重置开了7次超维卡牌，他也不可能得到八门遁甲的技能卷轴。    甚至除了技能卷轴和3000超维币，他还得到一套特殊的蓝色装备。    迈特凯的紧身衣（蓝色）    产地：火影忍者    耐久度：100/100    防御力：10    被动强化：削弱10%受到伤害    主动技能：热血燃烧――持续消耗精神力，热血燃烧期间免疫蓝色负面抗性    装备需求：每天完成1000次深蹲，1000次蛙跳，100公里折返跑    评分：20    特殊强化：八门遁甲生命力减损减少10%    价值：10000超维币    评价：好好体会青春的热血吧！    “我去年买了个表……”    赵牧破口大骂。    这件蓝色装备属性好不好，答案是非常好。    装备需求也就罢了，关键是这衣服是绿色的，绿色的，绿色的，再加上开启八门遁甲的前六门身上会燃烧绿色的查克拉光焰，纯粹就是从头绿到尾全身原谅色。    就算不是绿色，这一套紧身衣穿上也够羞耻的。    这绝对是报复，是迈特凯的冤魂附着在超维卡牌上对他展开的报复。    冷静下来，赵牧放出念兽羽蛇神一口吃掉这件紧身衣毁尸灭迹。    超维进化游戏防具很难得，他也杀了不少人了，就掉落这么一件蓝色防具，下一件还不知道什么时候能掉落，念兽羽蛇神防具形态能吞噬融合一件防具的属性。    迈特凯的冤魂打死也想不到，他的念兽羽蛇神能抽走防具属性。    不过片刻，念兽羽蛇神吐出一件紧身衣。    已经不是蓝色防具，只是一件普通的紧身衣，上面的属性已经被念兽羽蛇神吃掉，甚至装备需求都被念兽羽蛇神给抵消掉，关键是没有了耐久度不怕被破坏了。    提起耐久度，赵牧想起手中的暗杀之心。    等回到个人空间，一定要小心强化，他留着再不斩的斩首大刀，就是打算到时候用时间重置还原成原材料，然后将其中吸收鲜血中铁原子修复刀身的特殊材料给分解出来，等到子爵开启装备锻造就能融合进暗杀之心。    八门遁甲到手了，但是宇智波带土肯定也吸引来了。    如果不是及时摘下了左眼万花筒丢进储物空间，恐怕宇智波带土已经找上门来，除非远离宇智波带土，否则他不会轻易使用左眼万花筒。    时间转眼过去数天，中忍考试如期进行没有丝毫耽搁。    所有发展都没有变化，宇智波佐助还是被大蛇丸盯上在脖子上种下天之咒印，漩涡鸣人还是被大蛇丸种下五行封印干扰了他对查克拉的控制，木叶第二间谍药师兜还是在最后的交手主动放弃。    至于李洛克，还没从迈特凯死亡的的事实中恢复过来。    结果又遇到沙忍的人柱力，虽然已经拼尽全力战斗但还是被打断左手左脚，而且还是粉碎性骨折一般的医疗忍者都束手无策，要不是旗木卡卡西关键时刻出手，李洛克甚至会死在沙忍人柱力我爱罗的手下。    最后的初赛合格者，将在一个月后进行最终决赛、    各国的大名和有钱人，都会在那个时候抵达木叶，中忍考试本就是给这些人展示各个忍村的实力，实力强大的自然能得到更多的任务委托赚到更多发展资金。    就在初赛结束没两天，木叶三忍的自来也和纲手先后返回。    迈特凯的死亡，可能存在的宇智波带土，再加上暗中的大蛇丸，这些都让中忍考试渐渐失控，三代火影不得不想办法联系到自己的弟子向他们求助。    原本还慢吞吞的纲手，收到消息后不得不加快速度提前赶到木叶。

正文卷 第120章 人走茶凉（停电求收藏）
    第120章    “好久不见了……”    纲手看着陌生的木叶感慨道。    十几年过去，木叶的建筑格局变化巨大，在忍者强大的时代科技这种东西也在默默发展，十几年过去已经到处都是电灯和高大的建筑。    木叶村口，其中一个守门的中忍拦住纲手。    “身份证明？”    守门中忍说道。    砰！    纲手伸出一根手指，轻轻弹在守门中忍的脑门。    守门中忍如同滚地葫芦一样滚出老远，却没有受到什么伤只是有点狼狈，正准备站起来反击，却看到同样负责守门的另一个老资格中忍激动地上前行礼。    “纲手大人，您回来了。”    老资格的守门中忍激动地说道。    被弹飞的守门中忍仔细看了纲手一眼，终于想起来曾经看到过的一张照片，那是木叶三忍的照片，想到自己刚才竟然阻拦木叶三忍的千手纲手进村不由得满头大汗。    “告诉三代老头，我先回家看看。”    纲手说着走进木叶。    静音抱着宠物小猪豚豚和戴着面具的春野樱跟在后面，守门中忍立刻派人去通知三代火影，迈特戴死亡这几天带来的紧张气氛都一下子消散一空。    经历过三忍时代的老资格中忍，对于三忍有着近乎盲目的自信。    “这家烤肉店？”    纲手路过厨忍烤肉店，通过玻璃窗看到赵牧微微一愣。    日向牧，这小子不是说要游历忍界，怎么跑来木叶在烤肉店烤肉，而且看门口的价目表和里面坐满的忍者，这家店恐怕就是日向牧开的而且日进斗金。    纲手看到赵牧，赵牧也看到纲手……    不对，是看到静音怀里的猪。    这样一只能听懂人话的猪，不知道做成烤乳猪什么味道？    豚豚打了个激灵，一双小眼睛四处乱瞅，最后惊慌的躲在静音的怀里瑟瑟发抖不断乱拱。    纲手面色不善的瞪了赵牧一眼离开了，竟然想吃她的猪，要不是小樱这个孩子在医疗忍术上面的天赋比她还出色能继承她的忍术，非要把这小子揪出来揍一顿不可。    千手旧宅，十几年过去木质建筑几乎荒废。    甚至很多都被拆掉了，保留下来的只剩下初代火影的故居。    “你们打扫一下。”    纲手站在门外看了看，黑着脸吩咐一声走向火影大楼。    她算是明白什么是人走茶凉了，千手一族大量的资产都莫名其妙的没了，木叶拿走了千手一族的财富，给打扫一下初代火影的故居无论如何都是应有之义。    转念一想，纲手苦苦一笑。    四代火影不过死了几天，唯一留下的儿子就已经过着可以称为虐待的生活，要不是身为九尾人柱力恢复力超强根本别想活下来，初代都死了几十年了，没有把这最后的房子给拆了已经是手下留情。    火影大楼，收到消息的自来也已经提前赶过来。    “纲手，多年不见我们都老了。”    自来也感慨道。    砰！    屋顶被砸穿，纲手收回砸在自来也脸上的拳头。    说她老，老的只是自来也这个白痴，她明明还很年轻脸上一条皱纹都没有，换上一身衣服说她是二十岁都有人信，自来也看来是很久没有挨揍皮痒了。    自来也很快回来，捂着肿胀的脸唉声叹气。    纲手似乎更讨厌他了，看来这辈子都没可能成为真正的男人了。    “咳咳，别闹了。”    三代火影放下烟斗郑重说道，“木叶现在高层战力严重缺乏，如果只是大蛇丸还好说，如果多出一个能控制九尾的宇智波带土，就需要你们保护漩涡鸣人的安全。”    “保护辛久奈的孩子我没意见，但是我有一个问题你必须回答我……”    纲手压抑着心中的愤怒说道，“团藏，是不是挖了我弟弟的坟用他的尸体做人体实验。”    “……”    自来也一下子正经起来，严肃的看着纲手。    确认她不是开玩笑，脸色难看的看向三代火影，初代火影的细胞被用作实验，这是受到初代火影临死前同意的，千手一族也想知道木遁的秘密主动开放了初代的部分细胞。    但是千手绳树不一样，纲手不同意就动绳树的尸体。    这就跨越了底线，难怪纲手今天这么暴躁。    “绳树的尸体，团藏他没有动。”    三代火影毫不犹豫说道，心里却已经打定主意要立刻通知团藏，他如果真的动了纲手弟弟的尸体，最好快点抹除证据，他可不想看到团藏和纲手发生冲突。    “你知道宇智波止水的瞳术吗？”    纲手问道。    “这我怎么可能知道？”    三代火影皱眉道。    “别天神，能够修改人格意志的最强幻术……”    纲手沉声道，“我收到消息，宇智波止水本来打算用别天神阻止宇智波的叛乱，但是团藏偷袭杀死了宇智波止水，挖走他的万花筒写轮眼对宇智波鼬进行了洗脑控制，他挖我弟弟的坟就是想研究木遁抵消写轮眼的副作用，这些你也不知道？”    “……”    三代火影震惊的看着纲手，这些他真的不知道。    但转念一想，他认为纲手被骗了。    如果真的存在别天神这么恐怖的瞳术，团藏能操控宇智波鼬，自然也能操控更多人，他这个三代火影早就被团藏给赶下台，可见团藏根本没有所谓的通过别天神改写他人思想的写轮眼。    “我可以肯定你的消息是假的，如果是真的团藏为什么不直接操控我。”    三代火影反驳道。    纲手愣住了，这的确无法解释。    难道日向牧在说谎，根本不存在别天神这种写轮眼瞳术。    那个小鬼最好还在烤肉店，等会自己就要他好看。    不过在此之前，她要去看看绳树的墓。    “我去看看绳树。”    纲手说着转身离开。    三代火影一下子着急了，却又不能在这个时候拦下，否则那就是欲盖弥彰了，现在只能期望纲手顾全大局，至少也要等到中忍考试结束再和团藏翻脸。    有他看着，纲手最多揍团藏一顿出出气。    看到纲手离开，自来也开始和三代汇报他调查到的关于晓的情报。    对于晓这个不断在小国搅动战争的神秘组织，木叶从来没有放松过调查，不只是他一直在暗中搜集情报，木叶叛忍宇智波鼬也以间谍的身份潜伏在晓组织搜集情报。

正文卷 第121章 猜忌的种子（求收藏）
    厨忍烤肉店，纲手压抑着怒火堵在门口。    绳树的坟墓，果然被动过了。    但是现在她不能对团藏动手，正好日向牧这个小鬼胆敢欺骗她，不好好教训他一顿心里这股火实在是无处发泄，正在烤肉店烤肉的赵牧，根本没反应过来发生了什么事已经祸从天降。    “欢迎光临……”    服务员看到有人进来上前说道。    纲手直接冲向赵牧，一把抓住他的衣服将他从厨台后面提了出来，拖着衣领子直接走向店外，店员都被吓傻了，有个别忍者想要上前制止，立刻被认识纲手的忍者给拉住了。    千手旧宅，纲手双手捏的咔咔作响不怀好意的盯着赵牧。    “打我总要给我个理由吧！”    赵牧咽着口水说道。    “别天神根本不存在对不对。”    纲手冷笑道。    “等等，是不是有什么误会？”    赵牧仔细想了想恍然大悟道，“别天神是有两种的，一种短暂幻术控制冷却时间在一天内，另一种永久控制冷却时间是很多年，团藏已经控制了宇智波鼬短时间无法控制他人，你不会以为别天神没有代价可以随便施展吧！”    纲手呆住了，原来还有这种可能性。    日向牧没有说谎，可是这样一来她满肚子怒火找谁发泄。    “要不你打影分身出出气？”    赵牧试探地问道。    实在不行他就准备跑了，被一个活了几十年的小丫头揍一顿，他有点丢不起这个脸，反正他下药的目地已经达到，木叶忍者手中忍具的时光念力也没什么油水，没必要继续烟熏火燎的烤肉。    “影分身，快一点。”    纲手咬牙道。    赵牧松了口气开始制造影分身，看着纲手不断打爆他的影分身，虽然疼痛不传递，但是消耗的查克拉和疲劳感却是真实叠加，要不是他想试探纲手的速度和力量真不想陪她玩。    火影世界那么多剧情人物，他交手过的只是极少数。    早期的时候，他不够资格和纲手这等存在交手。    中期的时候，纲手几乎是见光死。    各种镜像世界，纲手被人杀了一次又一次。    他那个时候已经不需要纲手的创造再生这种顶尖恢复忍术，自然也就没有和纲手有过接触，不趁着这个机会观察她的虚实，未来怎么干掉她学会创造再生。    这种能直接分裂细胞再造器官的忍术，战斗期间恢复能力可不是一般的强。    如果可以，他不想杀纲手的。    这么好的老师，很难遇到第二个介绍给春野樱。    凭借他的手段，从纲手手里直接学到创造再生都不是没可能。    但是没办法，他只有四个技能栏。    念力、查克拉提炼术、影分身术和八门遁甲，其中后两者想要融入查克拉提炼术组成技能树不是一朝一夕的事情，还是有机会杀了纲手拿到创造再生的技能卷轴最实惠。    不过他不会现在下手，怎么也要等小樱学到足够的医疗忍术再说。    纲手很快发泄结束，喊春野樱和他去见三代。    “等等！”    赵牧说道，“我这些天用白眼监视团藏，通过唇语观察他说的每一句话，团藏用卡卡西的万花筒写轮眼杀了迈特凯，宇智波带土已经因此找来木叶了，他和旗木卡卡西既是朋友又是仇人，写轮眼在卡卡西身上他不会夺回来，但是在团藏身上宇智波带土肯定要夺回写轮眼。    团藏将眼睛藏了起来，打算关键时刻栽赃给三代祸水东引。”    “我会提醒三代的。”    纲手沉声道。    不管日向牧说的是真是假，提前做好防备总不会错，日向牧纵然撒谎他们也只是多费一些力气，实质上并不会因为相信了他的谎言有所损失。    目送纲手前往火影大楼，赵牧心中冷冷一笑。    他就是要中忍考试这趟浑水越乱越好，越乱他越是能浑水摸鱼。    火影办公室，三代火影焦躁不安的走来走去。    多少年了，团藏根本斗不过他。    所有的脏活累活都交给团藏去执行，这样他这个三代火影才能在村子里始终保持光明的形象，从心底里他不想杀团藏，但是团藏杀了忠心的迈特凯又挖走旗木卡卡西的左眼，这是他无法接受的。    旗木卡卡西就在一边，他此时不表态会丧失人心。    “小樱，你确定当时是根的人绑架了你。”    三代火影认真问道。    “嗯！”    春野樱害怕的点点头。    “你是怎么逃出来的？”    三代火影追问道。    “主要是他们没想杀我……”    春野樱解释道，“根的人抓我是想借助我有朝一日成为控制鸣人的工具，一起被根抓住的还有桃地再不斩，后来桃地再不斩反杀了守卫放了我，说这样才能报复团藏，甚至指点我去寻找纲手大人。”    纲手欲言又止，终究还是没有说出赵牧的存在。    毕竟日向一族站在三代火影这边，万一三代火影把日向牧交给日向一族，她岂不是违背了对日向牧的承诺，此时此刻，纲手还不知道她这一次心软将让她后悔到死。    “你暂时跟在纲手身边不要表露真实身份。”    三代火影深思后说道。    春野樱点点头，三代火影示意纲手离开。    等到只剩下旗木卡卡西，三代火影立刻分配给他监视团藏的任务，虽然现在团藏非常可疑，但是现在没有切实的证据，除非抓住实证否则他是不会下定杀心的。    时间一天天过去，距离中忍考试最终场越来越接近。    小樱每天和纲手学习医疗忍术，因为超维生命化得到的天赋学习速度越来越快，赵牧还是在开他的烤肉店，而剧情主角漩涡鸣人也跟在三忍自来也的身边学习通灵术。    眼看快到月底，赵牧察觉到周围的监视没有减少反而增多。    显然纲手那一次找他，再加上这么长时间没有找到丝毫关于团藏的实际罪证，让三代火影开始怀疑到他身上，只是顾忌纲手这才只是监视而不是直接抓住拷问。    既然三代火影找不到证据，那自己就送他一些证据好了。    这一个月他可不是白呆的，每天晚上都会一点点探索根部地下基地，借助四次元公寓留下一个个出入口步步逼近核心，今晚看来他要冒险一点彻底闯入根部了。

正文卷 第122章 无敌团藏
    深夜，木叶根部基地。    赵牧在四次元公寓看了看个人信息，这一个月积攒的剩余时光念力足够念力提升LV1。    立刻点了下去，念力从LV10提升到LV11。    原本2000点念力，在这一刻瞬间增加2000。    没有错，就是2000，LV10以前提升一级增加100点基础念力，但是到了LV10以后提升一级增加1000基础念力，再加上LV10提升100%基础念力的特效，叠加起来足足提升2000点念力。    再加上原来的和装备增加的，已经足足有4250点念力。    这个数量已经不少，换成查克拉，如果没有特殊体质至少也要是精英上忍才有这么多的查克拉，他还有无形念力技能可以让他从尸体身上抽取等同于念力的查克拉储存起来。    至少在能量上，已经足够支撑他进行一场持久战。    赵牧没有着急动手，而是在根部基地不断开洞口，通过这些洞口他能形成快速的空间转移，甚至根本没有必要本尊出面，纵然是上忍如果替身术玩的不溜都有可能被他的影分身暗杀。    这一级念力，他本来不想这么早提升。    提升评价就提高，杀戮强敌的掉落减少不说。    关键是暗杀之心，只有暗杀比自己强大的敌人才能抽取目标灵魂完成杀戮献祭，暗杀之心目前只封印了两个灵魂，暗部上忍和迈特凯，桃地再不斩他是中途捡便宜根本不算完成以弱胜强的暗杀。    提升了这一级念力，他现在至少要暗杀精英上忍才算完成杀戮献祭。    但是没办法，这里是根，他需要更强大的实力。    念兽羽蛇神战甲形态着装！    水晶影乌鸦，影化附体！    八门遁甲，生门开……休门开……    影分身术！    四重连锁，最后一重影分身赵牧差点被五个影分身给抽干。    毕竟是在八门遁甲的状态下施展影分身，只有这样才能让影分身具备八门遁甲的强化加持，可是这样消耗的查克拉还有八门遁甲的副作用，在影分身消散的同时也会全部返还。    这意味着，他要承受本体和五个影分身六倍八门遁甲的反噬。    如果不是他有念兽羽蛇神的泪水治疗，如果不是血肉魔盒能快速恢复身体层面的伤势，他绝对不敢做出八门遁甲组合影分身这种纯粹作死的事情。    五个影分身，冲进四次元公寓向外的门。    分别出现在不同的地点，出现在不同的根部忍者旁边。    五个影分身同时出手刺杀，各自将气击中在手中的匕首上面，极限强化杀伤力的同时影遁到目标背后，四个根部中忍一个根部上忍根本没反应过来已经被一刀毙命。    影分身拖着尸体返回四次元公寓，甚至没有造成任何声响和动乱。    血肉魔盒吞下五具尸体，立刻制造五个克隆体。    换上衣服，赵牧一边用无形念力抽取尸体内部的查克拉，一边转化为念力灌输给影分身，然后脱掉影分身身上的念兽羽蛇神战甲，套在五个克隆人身上丢出四次元公寓。    只要不动手，只要不说话，短时间五个克隆体不会被察觉到异常。    上忍克隆人，不断接近根部首领志村团藏的位置。    门口，两个护卫上忍拦住了上忍克隆人。    “木车，你来这里做什么？”    护卫上忍问道。    “我有重要的事情禀告团藏大人。”    上忍克隆人在血肉魔盒的控制指挥下说道。    “等着。”    护卫上忍说着去通报志村团藏。    纵然是在根部，上忍也已经是重要的战斗力数量不多。    因此不过片刻，上忍克隆人已经见到团藏。    “木车，你有什么事？”    满身绷带的团藏平静地问道。    “我掌握了一种空间忍术。”    木车略带一些得意地说道。    “施展来看看？”    团藏不动声色的说道。    “好！”    木车点点头，半蹲在地上用手指，但其实是念兽羽蛇神的尾巴在地上用念力画了一个圆，画完站了起来，整个过程没有产生丝毫查克拉波动。    “戏演完了吗？”    团藏冷冷说道。    从木车进来的第一时间，他就察觉到木车的身上根本没有他布下的舌祸根绝之印，显然这只是一个冒牌货，能潜伏到根部基地来到他面前可不是一般人能做到的。    木车点点头，抬手一个烟雾弹摔在地上。    顿时周围什么都看不见，可是从四次元公寓出来的赵牧却借助白眼看的一清二楚，借助影遁瞬间闪现在团藏背后就是一刀刺了出去洞穿心脏。    瞳术・伊邪那岐！    木遁・树根爆葬！    团藏借助右臂的千手柱间细胞，在心脏被刺穿前连续施展瞳术和木遁。    脚下一棵大树拔地而起，根本不给赵牧抽走匕首的机会，直接将团藏自身和赵牧一起给包裹在一棵树内一起吞噬，这种同归于尽的木遁忍术具备惊人的杀伤能力。    四次元公寓，赵牧擦了下额头冷汗。    如果不是瞬间和影分身替换，刚才他就算不死也会受到重创。    风遁・大突破！    只见一阵狂风，从团藏口中吹出吹散了周围的烟雾。    团藏身上的绷带已经解开，他的右眼是宇智波止水的右眼，右臂上则是镶嵌着十只写轮眼，其中一只眼睛已经瞎了，这是因为团藏在树根爆葬下施展禁忌幻术伊邪那岐恢复了全部伤势。    伊邪那岐，这是宇智波一族的究极瞳术之一。    消耗大量查克拉，以一只写轮眼永久失明为代价，将自身受到的一切伤害包括死亡在内全部转换成梦境的究极幻术，这种施展期间一切不利都变成梦境，一切有利都变成真实的幻术堪称改写命运。    由于查克拉有限，团藏的伊邪那岐只能持续60秒。    在这六十秒，赵牧对团藏无可奈何。    不过他本来也不是来杀团藏，他只是来对团藏栽赃嫁祸。    四次元公寓最大的一间房，整整几万个烟雾弹，其中除了一个是真的剩下的都是复制来的，左眼瞳术神威扭曲空间将满满一房间的烟雾弹给传送到神威空间。    宇智波带土的左右双眼，虽然能力不一样但是共享同一个神威空间。    此时这些能产生超多烟雾的烟雾弹全部消失，赵牧也在这个时候打开了四次元公寓和根部基地的联系，在宇智波带土的感知下就是他的左眼在根部基地出现，使用了一次神威后又消失了。    赵牧通过四次元公寓，转移到根部基地存放尸体的地方。    他在这里提前布置有出入口，此时直接取出再不斩和迈特凯的焦炭化克隆体。    等到宇智波带土来大闹一场，三代火影紧接着赶来就有好戏看了。

正文卷 第123章 团藏叛逃（求收藏）
    神威空间，宇智波带土看着数不清的烟雾弹炸开不断咳嗽。    神威空间范围不小，但终归是有极限大小的。    此时到处都被浓烟充斥完全无法呼吸，宇智波带土现在只有一句我去年买了个表想说，他的神威空间又不是垃圾桶，到底是哪个缺德的给他丢进来这么多烟雾弹？    起初还不在意，很快宇智波带土就猛地回过神来。    他的右眼神威的能力，就是能随时将身体的一部分空间虚化转移到神威空间，依靠这种能力他立于不败之地，但是现在神威空间全部都是浓烟没有空气无法呼吸。    这就意味着，他根本无法继续躲在神威空间。    这是强行破解他的神威瞳术，逼迫他只能在外面，当然他也可以憋气留在神威空间，再或者直接一个水遁加风遁将烟雾给驱散掉，但这也只是治标不是治本。    烟雾容易驱散，如果送进来的是超强的破坏忍术和尾兽玉？    只要想想，宇智波带土就不寒而栗。    敌人知道他的弱点了，知道左右双眼共享神威空间。    这一次的烟雾只是在试探或者警告，左眼大概的位置在根部的位置，他和团藏也不是没有合作当然知道根部在哪，想到这里宇智波带土对团藏产生疯狂的杀意。    他的左眼，绝对不能落在团藏这种人手里。    水遁・水墙！    火遁・豪火球之术！    拔地而起的水墙，直接被超大的豪火球之术给蒸发成水雾。    漫天的水雾落下，神威空间的烟雾也被席卷一空。    根部基地，团藏还在寻找赵牧。    在他背后，宇智波带土一点点从神威空间走出。    出现在现实的瞬间，激活空间虚化。    木遁・插扦之术！    尖锐的木枝，从团藏背后迅猛的插了过去。    砰！    团藏炸成一团烟雾。    早在搜寻赵牧的时候，他就已经准备好了替身术。    替换的瞬间，拉开右眼的绷带，激活万花筒瞳术别天神看向宇智波带土。    受到别天神的精神攻击，带土楞了一下。    但也只是愣了一下，万花筒写轮眼本身就能抵抗甚至反弹幻术，如果是左眼的永久别天神，宇智波带土很有可能被永久控制住，但只是右眼的短暂控制却在很短的时间内清醒过来。    现实不是游戏，生死之战不会给你嘴炮的时间。    风遁・手里剑！    抓住机会，团藏手中两个手里剑灌输风属性查克拉，旋转着带起锋利如刀的风轮切割向宇智波带土，团藏本以为敌人被别天神控制住这一下死定了，但是没想到手里剑直接从宇智波带土身上穿透过去。    空间虚化的五分钟内，能够伤害到宇智波带土的手段屈指可数。    而这些手段，团藏都不具备。    被攻击了，宇智波带土却一动不动一副还被别天神控制的样子。    “空间忍术！”    团藏眯着眼睛走向宇智波带土。    无法直接伤害，那就进行封印，双手结印四象封印笼罩向宇智波带土，封印展开团藏却错愕的看着封印对宇智波带土完全无效，他只是白白释放封印术消耗了查克拉。    木遁・插扦之术！    宇智波带土再一次展开木遁，但是这一次太突然团藏根本来不及施展替身术。    伊邪那岐！    生死刹那，团藏再次激活这个无解的防御幻术。    木遁从团藏身上穿透，团藏在不远处闪现毫发无伤立刻风遁反击。    彼此不断进攻，但是一个空间虚化一个伊邪那岐都能抹消全部伤害。    数次交手下来，两个人同时停下手来。    团藏和宇智波带土，两人面面相觑一时间都感到无语，他们两个现在都相当于开了无敌，谁也伤不到谁，继续打下去根本不是短时间能分出胜负的。    这就很尴尬了，根本没办法继续打下去。    噗嗤！    “我会再来的。”    宇智波带土说着将自身一点点拉进神威空间。    空间虚化只能持续五分钟就必须要冷却，所以他不打算空间虚化直接冲出去，他要在神威空间等下去，他已经有所猜测团藏使用的是什么手段，如果猜测不错，团藏不可能永远激活伊邪那岐。    纵然他有11个写轮眼，使用一次也要毁掉一个。    而自己的空间虚化，每一次使用三分钟进攻两分钟撤退，等到冷却好了就继续来一波进攻，他就不信团藏有无数个写轮眼，等他的十一个写轮眼都消耗完毕就是他的死期。    不过现在不是时候，木叶的人就要赶来增援了。    相信团藏也不会将自己的左眼交给木叶，他现在更加怀疑团藏了，他的右眼不知道移植了谁的万花筒写轮眼，正好缺一个左眼把他送给卡卡西的给挖走了。    看着消失的宇智波带土，团藏又惊又怒的离开地下大殿。    只见外面守门的两个上忍，此时已经消失不见。    难怪刚才没进来增援，恐怕已经被刚才出现的第一个人给带走了，空间忍术世所罕见，今天却一下子见到两个，团藏第一次意识到有了伊邪那岐自己防御无敌，但是他的杀伤手段还不够强大。    轰！    根部基地某处传来爆炸声。    团藏立刻赶去，却看到三代火影和旗木卡卡西已经先一步到达，看着被放置在玻璃罐内的桃地再不斩和迈特凯，团藏瞬间明白自己被人给陷害了。    “团藏，给我一个解释。”    三代火影怒声道。    团藏双拳紧握，他现在根本没办法解释。    如果在场只有三代和他两个人，他还能说服年老心软的三代相信他甚至不追究他，但是现在周围有旗木卡卡西有暗部，三代这个最注重脸面名声的伪善者绝对不会听他解释。    就好像当年大蛇丸，人体实验，本身根本不算什么！    为什么驱逐大蛇丸，不就是人体实验传的人尽皆知，三代火影碍于名声这才驱逐了大蛇丸，当年的大蛇丸就是现在的他，都被人堵在现场抓了个人赃并获。    “这些不是我做的。”    团藏说着结下伊邪那岐的印，借助无敌时间通过土遁冲向地面。    厨忍烤肉店，赵牧口中吹着口哨把玩着十二张超维卡牌。    除了一开始的五个根部忍者，他又趁着宇智波带土和团藏战斗的时间暗杀了门外两个上忍，顺便路上又解决了四个中忍，最后不断用起爆符爆炸的动静引来三代火影。    大赚一笔超维卡牌不说，关键是成功栽赃了志村团藏。    最后最重要的还是摆脱了宇智波带土，现在这个精神病盯上了团藏，应该就不会在中忍考试四处乱窜了，否则掌握神威和空间虚化的宇智波带土神出鬼没，一个不小心就会被他发现异常，碍事的人都走了，他也可以开始他的计划了。

正文卷 第124章 中忍考试（求收藏）
    团藏逃走了，却没有被明面上定性为叛忍发出悬赏。    三代火影的理由很充足，团藏在根部和神秘忍者有过很激烈的交手，而一路的起爆符也似乎是在有意的引导他们发现根部基地出事了，从这些来判断团藏很有可能是被陷害的。    但是在根部基地，又切实的搜查出很多残害同村忍者的证据。    两相矛盾下三代火影唯一能做的，只是命令暗部暗中抓捕团藏而不是直接通传忍界定性为叛忍，只要不是叛忍就有洗白回归木叶的机会，至于受难的死者有谁会在乎呢？    “木叶果然黑暗，不过三代还真是信任团藏。”    赵牧收到消息无语的摇摇头。    这也就难怪，火影后期连大蛇丸和宇智波佐助这种给木叶造成巨大伤害的叛忍，一个个都成功洗白回归木叶了，真不知道被他们杀了的那些忍者的家人都是什么感想。    唯一的解释就是，火影忍者世界真的是所有人内心最深处都充满爱与和平。    你杀我，我杀你，都是为了不同理念的爱与和平才相杀相爱的。    所以火影后期天下太平的时候，什么仇恨都能放下，难怪未来超维进化者都认为火影忍者是极少数三观扭曲的轮回世界，根本没有好人坏人之分不是圣母就是可怜人。    赵牧本以为，他会平静度过最后一个星期直到中忍考试决赛。    但是在第二天，他听到吃饭的忍者谈论起一件事。    木叶，抓捕到了一个掌握奇怪能力的人。    这个人的能力非常奇葩，可以用奇特的能力制造一个筛盅，里面有三粒筛子，只要一对一就能将自身和另一个人缩小拉进筛盅内部，然后双方强制削弱成普通人强制投掷骰子。    投出多少点，就能上前扇对方多少个巴掌。    木叶一个外出做任务的上忍，遭遇此人被拉进筛盅，最终互扇嘴巴听说至少上万，结果是上忍被活活的抽巴掌给抽死了，然后这人刚离开筛盅立刻就被两个中忍用幻术给制服了。    “念能力……公平荷官！”    赵牧心中自语道。    他知道这个人，也知道这个在未来鼎鼎大名的念能力。    这是一个S+M爱好者，最喜欢的就是虐人和被虐，有人猜测他的天赋是可以在被虐的过程中强化自身的体质，他可以肯定公平荷官不是猎人测试最终合格的那些超维进化者。    应该是和他一样，提前在镜像世界掌握念能力或者是在猎人轮回世界掌握。    只是不知道什么原因，公平荷官没有参加猎人测试。    他的念能力，让他有超强的保命能力。    如果没有克制的办法，他完全可以将自己和一个人在拉进筛盅以后，在里面拖延时间一直到一年期满，因为这种保命能力公平荷官很喜欢挑衅剧情势力主动找虐。    只是这个时期，他应该不会这么做才对。    他虽然有公平荷官这种念能力保命，但是出现在木叶意味着他也接到了主线任务二，虽然不像主线任务一失败就会抹杀，可主线任务二失败一样要扣除超维币甚至属性点。    他在这个时候作死，怎么都有点说不过去。    不管了，他敢碍事就捏死他。    公平荷官的念能力虽然很厉害，但是也有致命的弱点，首先只能拉不高于自身体质10点的生命体进入筛盅，其次他不能连输三次，最后筛盅无法禁锢空间能力。    念能力的制约，真的不能太过随意。    公平荷官就是吃了这个亏，即便他在未来成为公爵等级人类二线强者，筛盅空间内增加了无数的游戏规则，但是最初的不能连输三次和无法禁锢空间能力依然成为致命的弱点。    可能在他看来，空间能力掌控难度很大。    但是在后期，高深的空间能力依然只有少数人掌握，可是基础的空间能力几乎是人人具备，这让公平荷官也就能欺负一下剧情人物和黑暗生物，面对厉害的超维进化者根本无可奈何。    中忍考试最终赛，等了一个月最终还是如期到来。    天一大早，赵牧就占了一个好位置。    远远地，他就看到春野樱紧张地东张西望，小樱已经知道中忍考试会出事，偏偏还敢来这里，看来他的调教还是欠火候，都知道这只是轮回世界还是放不下她那种花痴的单恋。    看来要找个机会，让她对宇智波佐助彻底死心。    比如说，让她的父母都死在宇智波佐助的手里，或者让他变成她，到时候不信她还能继续花痴下去，甚至因爱生恨彻底黑化走上极端都不一定，想到这里赵牧转而观察其他人。    各国大名和富豪陆续赶来就座，三代火影和四代风影也在最后赶来。    “大蛇丸。”    赵牧看向四代风影。    大蛇丸杀了四代风影取而代之，真不知道砂忍的风影护卫队是干什么吃的？    八个走到最后一关的下忍，除了漩涡鸣人和宇智波佐助剩下都来了。    正在此时，会场大门飞进来一个人影扑倒在会场内溅起一片灰尘，后面立刻冲进来一群刚刚将鸣人撞飞的疯牛一片胡乱，这难看的出场让看台上不少人大声哄笑，谁能想到这个看起来傻乎乎的少年在未来会成为忍界最强。    混乱很快平息，所有疯牛都被带走。    第一场开始很快开始，木叶的漩涡鸣人对战日向宁次。    漩涡鸣人未来厉害不假，现在却只是一个菜鸟，如果排除死亡瞬间的人柱力爆发，赵牧根本不会看在眼里，反而是漩涡鸣人的对手日向宁次让他忍不住想要挖到此人的白眼。    除了白眼，日向一族配合白眼的体术他也很想要。    可惜的是，他的左眼万花筒只要拿出来就会被宇智波带土定位，要不然真想复制一下日向一族的体术，不过不要紧，有价值的无非是查克拉点穴和回天，纵然自己摸索他也能施展出来。    赵牧正打算起身，背后一只手按向他的肩膀。    强忍住没有本能的避开，刚刚站起来一点就被按着做了下来。    赵牧回头一看，是一个样貌寻常的青年女子。    但是这么大的力气，除了纲手不会有其他人了。    果然纲手还是有怀疑他的，可惜纲手不知道他今天走进会场的根本不是本尊只是一个影分身，他的本尊已经在会场外面寻找迈特凯以外第二个被下毒的猎物。

正文卷 第125章 放开，让我来（明天上架）
    中忍考试会场附近，山壁上唯一能看到整个会场的一棵山顶大树。    白色头发戴着眼镜的青年，轻轻放下手中戴着暗部面具的中忍尸体，脱下斗篷摘下面具开始往自己身上换，不得不说暗部戴面具能很好的隐藏身份，可是也容易被敌人发现。    “你就是药师兜！”    赵牧背靠着树干轻笑道。    刚戴上面具的药师兜一下子惊的回过头来，手中查克拉凝聚的查克拉手术刀切割向赵牧的喉咙，却被赵牧瞬间抬起包裹着全部念力的右手生生捏碎了查克拉手术刀和整个右手。    火影世界，大范围破坏超过猎人。    但是单体近战杀伤，查克拉和念力有着不小的差距。    药师兜强忍住疼痛，左手竟然切割向赵牧的右手，打算砍掉赵牧右臂，可惜他这一次遇到了克星，赵牧4250点念力用硬全部集中在手臂，根本不是药师兜的查克拉手术刀能破开的。    左手五根手指探出，猛然间点在药师兜身上。    全部都点在穴道上，以他对人体的了解，就算没有激活白眼，也能通过集中在指尖的查克拉点中人体内的穴道中断查克拉传输，看到药师兜还想反抗瞬间杀意笼罩在药师兜身上。    受限于目前的灵魂强度，他三百年杀戮在心灵中培育的杀气只能释放一丁点。    但是对于药师兜来说，已经足以让他冷静下来。    “我跟你有共同的目地，我想你不介意我站在大蛇丸这边摧毁木叶。”    赵牧笑道。    “当然不介意。”    药师兜假笑道。    【提示：你杀戮迈特凯，满足条件成功加入大蛇丸阵营】    【你成功完成主线任务二，奖励2000超维币，1点自由属性点】    【主线任务二支线开始，你可以选择以下支线任务】    【支线任务一：摧毁木叶建筑（自由任务）――奖励1到5000点超维币】    【支线任务二：猎杀木叶忍者（自由任务）――猎杀下忍额外奖励100超维币，中忍额外奖励200超维币，上忍额外奖励500超维币，精英上忍额外奖励1000超维币，影级奖励5000超维币】    【支线任务三：帮助大蛇丸杀掉三代火影――奖励10000超维币，1点黄金属性点（需要猎杀贡献度超过10%）】    赵牧毫不犹豫，三个支线任务全部接下。    前两个不接是傻子，第三个只需要造成10%伤害这对他来说不是太难。    三代火影的实力是超过志村团藏的，但是这两个人他百分百更愿意面对三代火影，志村团藏那种开着无敌防御打不死打不烂的对手足以让人崩溃。    “自己治疗一下吧！”    赵牧松开药师兜的手。    药师兜立刻用掌仙术给自身治疗，本身超强的医疗忍术配合天生强大的细胞再生能力，不过片刻粉碎的右手已经恢复完好，一副毕恭毕敬的样子不知道的还真以为他服软了。    赵牧一样取出一身暗部装束，换好以后示意药师兜带路。    不愧是专业间谍，从外面进入会场，中途遇到其他木叶暗部各种切口一字不差，很快两人已经混到观众席，此时会场内漩涡鸣人已经被日向宁次当成肉盾一样虐打。    观众席的日向雏田，初赛被日向宁次打出的暗伤一下子着急复发昏了过去。    都说傻人有傻福，漩涡鸣人这笨蛋都有好女人从小暗恋。    赵牧不爽的看向场内漩涡鸣人，旁边的药师兜已经主动凑了上去提出要给日向雏田治疗，也不知道是他身为医疗忍者良心发现，还是想更好地伪装暗部的身份。    看到药师兜右手按向日向雏田心口，赵牧一下子拉住药师兜。    “还是我来吧！”    赵牧说着替代药师兜伸出右手按了下去。    念兽羽蛇神从掌心钻出，泪水不断滴落，日向雏田体内的暗伤肉眼可见开始愈合，苏醒过来的日向雏田感受到被抓住的欧派，甚至感到浑身上下被一只无形的大手抚摸着每一寸肌肤。    白眼一翻瞬间羞的昏了过去，赵牧在旁边犬冢牙不善的目光中把手拿开。    “……”    药师兜神色古怪的看着赵牧。    “这么好的福利怎么能便宜你。”    赵牧甩了个眼色。    他才不会告诉药师兜，他通过念力的渗透调整了日向雏田体内的荷尔蒙。    有些人，二十好几还不知道恋爱。    有些人，幼儿园就知道亲亲抱抱了。    为什么后者会如此早熟，还不就是荷尔蒙分泌过多作祟，以至于火影世界几岁大小就知道喜欢，十一二岁就爱的死去活来，十六七岁娃都生出来了。    调整一下荷尔蒙，日向雏田再看男人就不会那么容易心动了。    至少二十岁，她才会对男人有感觉。    作为漩涡鸣人未来的妻子，经过他这一番调整两个人要能在一起就见鬼了，打打杀杀的改变剧情那是莽夫，不动声色就让火影世界的剧情崩塌才是手段。    按照剧情，中忍考试后宇智波佐助就会叛逃木叶投靠大蛇丸。    他要不要给大蛇丸建议一下，撮合漩涡鸣人和宇智波佐助多生几个孩子，他们两个才是真爱，至于都是男人这种事情不过是小事，大蛇丸做不来手术他可以用血肉魔盒代劳。    “咦！”    赵牧看向场内。    被日向宁次惨虐的漩涡鸣人，开始爆发火影第一忍术嘴遁。    嘴炮比惨过后，体内隐藏的九尾查克拉终于爆发了。    全身被日向柔拳点中的穴道一下子被九尾查克拉冲开，即便日向宁次一次次将漩涡鸣人打飞，在九尾查克拉带来的恢复能力面前根本不值一提很快被反败为胜。    看到胜利的漩涡鸣人，赵牧忍不住有点可怜四代火影波风水门。    好不容易有了老婆，好不容易老婆怀了娃，好不容易娃要生下来了，却遇到宇智波带土操控九尾逼死了老师和师母，四代火影还没当几天就死在三代火影前面。    最可怜的是，老婆生下来的娃是不是自己的还不好说？    漩涡鸣人是六道仙人的儿子阿修罗的转世，那到底算是波风水门的儿子还是六道仙人的儿子，只看漩涡鸣人和阿修罗如出一辙，十有八九波风水门被六道仙人戴了绿帽子。    漩涡鸣人有忍界始祖六道仙人这个亲爹，他不做主角谁做主角。    第一场比赛结束，第二场比赛木叶下忍油女志乃对阵砂隐下忍勘九郎。    勘九郎主动认输，紧接着第三场比赛木叶下忍奈良鹿丸对阵砂隐下忍手鞠立刻开始，本来第二场应该是宇智波佐助对阵砂隐一尾人柱力我爱罗，显然木叶看到佐助迟到了临时改变了比赛顺序。    看到奈良鹿丸的影子模仿术，赵牧心里一阵火热，他不是想自己学，而是想让水晶影乌鸦学，水晶影乌鸦如果再进一步达到金色，本身可以学会一到三个阴影一系的技能。    而且学习过后，会因为自身天赋强化技能。

正文卷 上架感言（内附加更）
    转眼几年已经第四本上架了，又到了真正检验一本书的时候。    煽情的不说，十本书九本都煽情。    咱直接说更新，晚上差不多十二点半就会改状态，到时候立刻十连更，新书两个月上百位书友两百多次打赏，其他的书都是万赏加更，咱们直接算所有书友的总打赏加更。    应该是加更17更，算个总数直接打赏加更20更在未来一两星期内补偿完。    剩下上架后还是万赏加一更，订阅从零开始100就加一更，1000就加十更，至于更多不敢想了，大家要能订阅更多未来一个月就加更更多，月票也是100票加一更，大家尽管使劲投票砸死我。    总共50章存稿，反正是不打算留到十月了。    未来大家也不用担心太监，写了四本书了，无论生病、停电、卡文、有事外出等所有意外事件，没有断更过一天，因此大家可以放心的看不用担心太监。    在这里向大家求订阅、求打赏、求收藏、求推荐、求月票。    不敢跟那些大神比，但是成绩比那些几千收藏一万收藏的书上架成绩还差，大家总不能忍心我一边掉眼泪一边码字，卖惨结束，我立刻滚去码字去，今天到明天早上我就不睡觉了，虽然有存稿但是怎么也要多写几章，要不然可没办法支持一个月。

正文卷 第126章 叔侄相残（一更求自动订阅）
    “带我去看刚才的白眼小鬼。”    赵牧小声道。    药师兜点点头，带着赵牧前往治疗日向宁次的休息间。    门口两个医疗班的医疗忍者，正在门外守候。    “一起进去看看伤者。”    赵牧说着上前推开门。    医疗班忍者看到是两个暗部，没有起疑跟着走了进去。    只见休息室内，日向一族的族长日向日足正向自己的侄子日向宁次下跪道歉。    “有什么事吗？”    日向日足起身不悦的说道。    “他是不是告诉你，你父亲是自愿死的。”    赵牧突然问道。    因为日向日足下跪道歉，正准备原谅宗家的日向宁次一下子抬起头看向赵牧。    的确，刚才族长告诉他，当年雷之国云隐的使团绑架日向家的大小姐日向雏田，族长救回了大小姐却也杀了云隐的使团成员，但是云隐不承认绑架日向雏田，甚至反过来以此事作为开战的威胁。    他的父亲日向日差，最后留下了死前的遗书。    他为了和平，打晕了自己的哥哥为了木叶的和平顶替他从容赴死。    没有人害他的父亲，是他的父亲自己做出了英雄般的选择。    再加上族长下跪道歉，他还有什么理由继续怨恨？    “愚蠢……”    赵牧嘲笑道，“你以为你额头的笼中鸟是怎么来的，真相是你的父亲根本没有选择的余地，他自己也很清楚这点，主动赴死还能给你留下一些人情，否则直接被宗家用笼中鸟杀掉也是死，可你的下场会很凄惨。    他不是为了日向为了木叶赴死，而是为了你不被宗家迫害才自杀。    你也不想想，日向一族好歹是木叶大族。    村子怎么可能为了安抚云隐使团用日向一族的宗家族长偿命，这种事情宣扬出去整个木叶都会成为笑柄，日向一族也会成为笑话，村子所有的大小家族都会对三代火影感到心寒。    所以从一开始，身为分家的你父亲就已经被决定当成替死鬼。    反正日向分家不值钱，日向一族受了委屈可是从三代手里得到不少好处。”    “胡说八道，你到底是谁？”    日向日足又惊又怒的指着赵牧喝道。    “你看看我是谁？”    赵牧摘下面具，瞬间激活白眼双目青筋乍现。    “白眼，没有笼中鸟的白眼，你不是宗家怎么可能没有笼中鸟。”    日向日足震惊的说道。    眼角余光看到本来已经放弃仇恨的日向宁次满脸杀气，日向日足瞬间明白自己白白煽情下跪了，无法让日向宁次放下仇恨至少还能通过笼中鸟控制这个天才。    但是眼前这个没有笼中鸟的暗部，绝对不能让他活着离开。    日向一族的白眼，决不允许流落在外。    瞬间激活白眼，日向日足冲向赵牧上来就是柔拳法・八卦百二八掌。    短短几米距离，日向日足却冲到一半扑倒在地。    赵牧上前一把掐住日向日足的脖子，提到日向宁次旁边看着他。    “杀了他，给你父亲报仇。”    赵牧说道，“我可以解开你的笼中鸟，我们这些日向分家的人不会再成为宗家的奴隶，你父亲那样被当成廉价的替罪羊被迫自杀的事情再也不会发生。    杀了他，追随我一起反抗宗家的压迫解放所有分家。”    “杀了他！”    赵牧将杀意和念融合冲击着日向宁次的心神。    受到刺激的日向宁次，几乎是本能的抽出一根苦无刺进日向日足的心脏，而赵牧却已经提前一瞬掐断了日向日足的脖子，将整个脖子掐成肉泥摘下脑袋。    鲜血喷溅的到处都是，两个已经吓呆的医疗班下意识就要尖叫。    两只千本，嗖的一下洞穿两个医疗班的头颅。    赵牧伸手按向日向宁次的额头，在手心打开的通往四次元公寓的洞口，从中钻出血肉魔盒的一根根肉须扎进日向宁次的额头，包裹住笼中鸟咒印配合无形念力开始除念。    十数分钟后，笼中鸟已经被除念能力净化掉。    赵牧取出一面镜子，日向宁次呆呆的看着自己光洁的额头，那让他视为耻辱和痛苦的笼中鸟真的不复存在了，本来杀了日向日足心中的慌乱在这一刻完全变成快意。    看着满脸血污却露出笑容的日向宁次，赵牧知道自己成功改写了日向宁次的命运。    他要废除日向宗家，然后解除分家的笼中鸟。    最后扶植日向雏田担任日向家主，日向宁次辅助，没有笼中鸟的分家成员，再加上除念过程他会治愈因为笼中鸟咒印而受到损伤的白眼，这会让每一个日向分家的白眼都充满潜力。    杀鸡取卵，那是最愚蠢的做法。    他要在木叶安插下自己的钉子，让日向一族成为他统治征服火影世界的利刃，杀几个忍者掉落几张超维卡牌算什么，未来将整个世界征服生成彩虹岛一样的副本卡牌才能利益最大化。    尤其是在未来的世界大融合，日向一族具备惊人的优势。    念力和查克拉，本质上区别不小。    念需要从全身精孔释放气，需要控制自身的生命能量延年益寿。    但是查克拉是强行压榨细胞和精神，别说延年益寿了活过几十岁的都不多，排除那些依靠秘术苟延残喘延寿的不算，就连六道仙人都没活多少年。    日向一族，非常适合掌握念能力。    因为白眼的缘故，日向一族可以轻松地从全身释放查克拉，这对于他们掌握念能力帮助不小，到时候柔拳配合念能力，一拳以硬和强化系打出去根本不需要点穴直接撕裂肉体。    不断壮大的日向一族，也会鸡生蛋蛋生鸡给他提供更多的白眼瞳力。    “你先进去这里面。”    赵牧说着双手念力在掌心拉开打开一个洞口。    洞口一甩，笼罩住日向宁次将他送到四次元公寓。    他是故意给药师兜看的，现在他还不想和大蛇丸死斗，大蛇丸太难杀了眼下根本杀不掉，药师兜还没有掌握秽土转生，现在就杀他不过掉落一个医疗忍术卷轴实在太亏。    有空间能力作为震慑，没找到克制方法以前药师兜就不敢轻易翻脸。    就在这时，外面传来一阵欢呼呐喊声。    赵牧立刻知道，奈良鹿丸和手鞠的对战恐怕已经结束，而迟到的宇智波佐助也已经到场，即便是宇智波一族被灭族多年，在各国眼中只要提到宇智波三个字都足以让人胆寒。    但就是这样一族，历经大量战争没死在敌人手里却死在自己人手里。    跟千手一族一样，都成为木叶的牺牲品。    “会水遁吗？”    赵牧问道。    “会！”    药师兜结印释放了一个低等水遁，就着细细的水流赵牧洗掉手上的鲜血扯掉暗部斗篷，日向宁次第一次看到赵牧的真容目中满是惊容和一抹崇拜，比他大不了多少却已经能解开笼中鸟反抗宗家。    “你就在这里，不要出去。”    赵牧说着掌心钻出一根根肉须包裹住全身，不过片刻，无论是体型还是样貌都发生了变化，这种对身体的改造让药师兜看的眼热不已。    “走！”    赵牧说着和药师兜离开休息室。    此时会场内，宇智波佐助已经和我爱罗在会场内对峙。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第127章 师徒相残（二更求自动订阅）
    “你认为谁会赢？”    赵牧在看台上问道。    “当然是我爱罗。”    药师兜肯定的说道，“写轮眼虽然厉害，但是佐助的年龄让他的写轮眼还很稚嫩，我爱罗身为一尾人柱力一旦爆发尾兽的力量佐助不可能是对手。”    “我看不见得，佐助可是因陀罗的转世。”    赵牧淡然道。    “因陀罗？”    药师兜疑惑道。    “六道仙人的长子，宇智波一族的先祖……”    赵牧认真道，“如果大蛇丸准备夺舍宇智波佐助，最好小心他体内沉睡的因陀罗的查克拉，那可是一旦觉醒就是超越影级的力量，别夺舍没夺成反而死在佐助手里。”    两人正说话间，宇智波佐助已经使用了从卡卡西那里学到的千鸟。    雷遁活化身体细胞，爆发速度惊人的直线冲刺，凭借手中雷遁查克拉压缩后强大的切割力，足以轻易洞穿我爱罗操控沙子在周围组成的防御。    “我要动手了。”    药师兜说道。    “等你们败退的时候我们再见面。”    赵牧笑道。    药师兜脸一黑，开始准备大范围的催眠忍术，来观看中忍考试的很多都是大名和富豪，如果在袭击木叶的过程中大量死亡，巨额的悬赏下纵然是大蛇丸大人也不好过。    轰！    千鸟刺穿我爱罗防御的佐助，被一只沙土组成的兽爪拍了出去。    整个会场到处都是白色的羽毛飘落，除了上忍和少部分中忍，大部分下忍和普通人都在这个时候昏睡了过去，最高看台上风影也在瞬间用苦无劫持三代火影跳上会场最高的屋顶。    大蛇丸手下的四大音忍，也在这一刻在屋顶布下四紫炎阵。    紫色的长方形结界封锁内外，纵然是两个影在里面战斗短时间也别想打破结界，外面赶来增援火影的木叶暗部和藏身在观众里面的千手纲手一下子被拦截在外面。    砂隐人柱力受伤暂时撤退，村外藏身的砂忍和音忍也在这一刻进攻木叶。    看着周围的四紫炎阵，三代火影脸色很不好看。    早知道大蛇丸和砂忍有鬼，木叶内部早就做好防备，有自来也带领村中忍者和暗部足以解决所有来犯的忍者，而会场这边有他和纲手也足以应对风影和大蛇丸。    只是没想到，会有四紫炎阵将他和风影单独困在里面。    四代风影，这分明是在小看他。    “你想挑起战争吗？”    三代火影平静的说道，试图进行最后的劝说。    四代风影没有回答，只是一把撕下了脸上的人皮面具，三代火影一下子明白了，四代风影恐怕早就已经死了，他事先怎么也没想到大蛇丸和四代风影会是同一个人。    三代火影正打算劝说一下大蛇丸，两人却齐齐看向不远处。    只见不远处的屋顶瓦片上出现一个黑色洞口，赵牧从中跳了出来。    “你又是谁？”    三代火影喝问道。    “好心人……”    赵牧看向大蛇丸说道，“团藏就是我陷害的，旗木卡卡西的眼睛是我挖走的，迈特凯是我杀的，听到这些你是不是很生气，我有事求助于大蛇丸，以上这些就是我送上的交易条件。”    “我可没有让你做这些。”    大蛇丸吐着蛇一样的舌头呵呵笑道。    “木叶有一招尸鬼封尽专克秽土转生。”    赵牧笑道。    大蛇丸双眼瞬间如同蛇一样变成竖瞳，他的确是打算通过秽土转生召唤出初代、二代和四代风影一起围杀三代火影，没想到被这个掌握空间忍术的神秘人一下子道破了。    更没想到的是，四代火影死后三代火影竟然也掌握了尸鬼封尽。    这可是木叶最强的封印术，直接封印九尾都不是问题，唯一的代价就是施展过后自身的灵魂也会被死神带走，以他对三代火影的了解被逼到绝境绝对不会贪生怕死。    尸鬼封印VS秽土转生，若是大意一些他很有可能被三代老头封印。    秽土转生！    抢占先机，大蛇丸立刻一边后退远离三代火影一边结印。    三座棺木，从大蛇丸面前依次升起。    三代火影立刻反结印，他虽然没有学会秽土转生，但只是通过秽土转生的结印干扰大蛇丸的秽土转生还能做到一二，果不其然三具棺木只有初代和二代的被召唤了出来。    大蛇丸笑了，三代真的是老了。    竟然没有看出来，他真正想秽土转生召唤的只有初代和二代，剩下的四代棺木根本不是四代火影而是四代风影，他放在最后一个召唤四代风影就是为了确保初代火影和二代火影被召唤出来。    虽然受限于祭品，初代二代的实力不足生前十分之一。    不是不能更强大，而是秽土转生毕竟是二代火影创造的术，如果召唤出来实力太强就不好控制了，甚至反过来挣脱秽土转生的控制对付他都有可能。    虽然只是生前十分之一实力，但是加上他对付三代火影绰绰有余了。    谁让三代火影，是最弱火影呢？    目前五大国的影，三代火影除了比四代风影强一些，随着年龄的衰老已经被土影、水影和雷影给抛在后面，年老并不是理由，三代土影比三代火影年纪还大，两者实力却相差不小。    究其原因，就是因为三代火影没有血继限界。    只有血继限界才是一切，随着年龄衰老不止不会变弱还会更强，所以他才需要夺取宇智波佐助的身体和他的写轮眼，只有最强的血继限界才能让他得到超越现在的力量。    没有血继限界的三代火影，今天注定死在这里。    “的确，三代死定了。”    赵牧心中暗道。    木叶一直宣传三代火影是最强火影，这很容易理解，一朝天子一朝臣，见识过初代和二代火影实力还活着的寥寥无几，要说三代火影是忍界好色方面最强的火影绝对实至名归。    “先解决你！”    赵牧背后突然传来声音，一把苦无已经割向他的喉咙。    “区区土分身。”    赵牧冷笑道。    脚步挪动速度瞬间爆发，但是脚下一双手却抓住了他的脚。    不止如此，周围几十米一下子变成泥土沼泽，这会直接导致任何可能作为替身术替换道具的东西都没沼泽淹没，无法施展替身术脚又被抓住，赵牧背后的三代火影似乎已经看到赵牧的头被割下来的一幕。

正文卷 第128章 三代的绝望（三更求月票）
    第128章    铛！    赵牧的脖子完好无损，三代火影手中压缩了风属性查克拉的苦无却硬生生折断，赵牧猛地身体前倾，右脚如同没有骨头一样从三代火影的土分身手里抽出右脚。    脖子上通过硬集中挡住苦无的气，在这一刻全部转移到脚上向后踢出。    如同鞭子一样，三代火影的土分身被一脚踢爆。    向后踢出的脚高过头顶，特殊改造的关节结构，让他的脚如同正面一样劈了下来重重一脚砸在沼泽上，汇聚在脚上的4250点气在这一刻全部炸开形成一道道冲击波。    烟雾散开，四紫炎阵内已经只剩下一个大坑。    甚至四紫炎阵，都受到一阵阵冲击。    赵牧当然不是念力多的没处用，而是他很清楚三代火影这种存在替身术和瞬身术速度有多快，破坏地形可以让他的速度打一个折扣，也可以让三代火影错误判断他的战斗方式。    表面来看，他的手段和纲手的怪力非常相似。    但实质上他根本不擅长强化系念能力，甚至没有激活火红眼。    套上念力膜隐身，穿上羽蛇神战甲腾空。    无声无息不带起丝毫气流，通过隐完全收敛所有气的波动悬停在低空。    三代看到赵牧消失，误以为是某种遁术和变身术。    他倒是可以大范围施展风遁逼出神秘人，可是他面前还有大蛇丸，他已经不是全盛时期的三代，随着年龄苍老又没有血继限界，他的查克拉数量大幅减少早已经不如当年。    壮年时期，虽然不如初代和二代火影，可他也足够力压各大忍村的影。    但是现在，对付一个大蛇丸都已经有点力不从心。    木遁・树界降临！    秽土转生复活的初代火影千手柱间，普一出手就是最擅长的木遁。    四紫炎阵内部空间不大，树界降临召唤的几棵树木彼此纠结缠绕，以至于屋顶之上横跨不过几十米的空间根本没有多少落脚之地，三代火影同时面对初代和二代在近战交手竟然占据上风。    这当然不是实力强，只是初代和二代的神智被大蛇丸封印发挥出的实力太弱。    风遁・隔空炮！    火遁・火龙炎弹！    风遁喷出的飓风气团，跟后发先至的火龙炎弹彼此混合，借助隔空炮的特效瞬间绕过二代火影千手扉间，击中后面的初代火影千手柱间，速度反应不及的千手柱间被火龙炎弹击中身体炸成几段。    但是炸断的身体，刚刚落地已经彼此吸引立刻恢复的完好如初。    看到这一幕，三代火影心中一阵绝望。    无法一击必杀，秽土转生复活的傀儡就会源源不断的再生，虽然初代和二代展现的查克拉不过精英上忍水平无法释放太强大的忍术，但是因为秽土转生的缘故查克拉却是无限的。    拖的时间越久，他获胜的可能就越渺茫。    水遁・水冲波！    完好无上的二代火影，上来就是一个高等水遁忍术。    如同小海啸一样的浪潮，一下子席卷整个四紫炎阵内部，能在完全没有水的地方轻易的施展大型水遁忍术，也只有水遁最强的二代火影。    看到冲击的水流，三代火影不惊反喜。    这个时候，二代火影如果用最擅长的空间忍术飞雷神之术纠缠住他，初代就能轻易地用木遁困住他然后抽走他体内的查克拉，现在这一波水遁反而是给了他反击的机会。    站在水底，三代火影咬破手指开始通灵。    猿飞一族代代相传的通灵兽猿魔，一下子召唤出来在手中化为金刚如意棒。    三代火影一棍撕裂水流，金刚如意棒不断伸长踩在上面达到高处后瞬间缩小，金刚如意棒伸出猿魔的两只手空中结印，以风遁忍术拖动自身和三代在空中改变落点方向扑杀向站在树顶的大蛇丸。    继续跟初代二代战斗，多少查克拉也不够消耗。    只有解决大蛇丸，才能破坏秽土转生。    “我等这一天已经很久了。”    大蛇丸说着嘴张的比人头还大，舌头变成一条蛇，再从蛇头中吐出一把长剑，猿魔变化的金刚如意棒无坚不摧，只有身为神器的草S剑才能和金刚如意棒抗衡。    他当然可以躲着，坐看初代和二代一点点耗死三代。    但这不是他想要的，他要亲手杀了三代，让他知道放弃自己是他最错误的选择。    吐出草S剑的蛇头，猛然间变成大蛇丸的人头，脖子在一瞬间拉长，口中含着草S剑如同标枪一样射向三代火影，草S剑和金刚如意棒在空中不断碰撞谁也无法奈何谁。    但总的来说，猿魔是吃亏的。    它终究是血肉之躯，变化成金刚如意棒无坚不摧那是因为有查克拉强化自身，每一次和草S剑这种神器碰撞它都会消耗大量的查克拉，等到查克拉耗尽它甚至无法维持变形。    初代和二代，也在这个时候冲了上来加入战团。    三代火影以一敌三，很快彻底落在下风，虽然有几次凭借体术打飞了大蛇丸和初代二代，但是根本没有在大蛇丸身上看到明显的伤势，这种硬抗猿魔抽击的防御能力让三代火影彻底感到绝望。    跟初代和二代打，他的查克拉远远不够。    先解决大蛇丸，可是根本打不死。    大蛇丸说要杀他，真是一点狂妄的意思都没有。    噗！    三代火影一棍砸到背后，赵牧双手交叉用硬强化暗杀之心的刀柄挡了一棍被砸飞出去。    但是足够了，他在三代火影的脊椎上刺了一刀。    刀口不深，不做剧烈运动不碍事，但是激烈的近战厮杀，每一次碰撞发力脊椎的伤势都会严重，三代火影继续和大蛇丸三人交手不过片刻背后已经被鲜血染红。    金刚如意棒舞成风车，大蛇丸三人都被迫闪开。    三代火影瞬间施展影分身术，其中一些冲向大蛇丸三人拖住他们，剩下本体和三个影分身同时施展尸鬼封尽的忍术结印，大蛇丸虽然认不出这个忍术但是本能的想到了赵牧提过的尸鬼封尽。    能够封印九尾的封印术，大蛇丸可不想尝试一下。    受到操控的二代火影千手扉间，双手结印整个四紫炎阵下一刻被黑暗笼罩。    幻术・黑暗行之术！    整个四紫炎阵内部，除了二代火影所有人的视觉都被剥夺了。    大蛇丸的想法很好，尸鬼封尽也要有一个受术对象，现在视觉被黑暗剥夺，三代火影就无法以他为目标进行尸鬼封尽，但是他忽略了一件事，二代火影在原地释放黑暗行之术躲避的慢了一瞬。    抓住唯一的机会，三代火影的一个影分身在黑暗中抓住了二代火影。    在他背后，只有他能看到的带角死神一只手贯穿了他的腹部，抓住二代火影的灵魂从秽土转生制造的傀儡身体上拉了出来，封印在他的腹中留下一个尸鬼封印的咒印。    秽土转生的二代火影死亡，黑暗行之术自然而然解除。

正文卷 第129章 师徒同死（四更求月票）
     “不好！”    大蛇丸看到黑暗消失双手飞速结印。    多重影分身术！    数个影分身，在这一刻分散在各处。    看到这一幕，三代火影的影分身冲向初代火影，彼此配合一下子抓住被封印灵智反应迟缓的初代火影身上，死神的手臂再一次从腹中钻出抓向初代火影的灵魂。    “这一个，可不能错过了。”    赵牧瞬间影遁出现在初代背后刺出手中的暗杀之心。    暗杀之心的杀戮献祭，本身就拥有封印灵魂的力量，全盛时期的初代他当然不敢下手，但是被秽土转生控制又被死神拉扯灵魂的的初代灵魂他不介意尝试一下。    暗杀之心化为残影，一次次的刺在初代的背上。    超维生命的伤害具备强制特性，只要能打破防御，就能对生命造成强制伤害，面对一个被死神抓住灵魂无法移动的靶子，连续十几刀下去初代一下子倒了下去。    没有掉落超维卡牌，初代在判定上只是大蛇丸的召唤物。    但是初代的灵魂，却被暗杀之心撕下一小部分封了进去，死神一点愤怒的情绪都没有，果然这根本不是真正的生命，不过是漩涡一族封印术操控的一种强大灵体。    虽然看不到灵魂，但是直觉告诉三代火影赵牧做了一件很不好的事情。    本体冲向大蛇丸，剩下两个影分身直接冲向赵牧。    只要被抓住，灵魂就会被死神抓走。    赵牧脚下出现洞口，直接钻进四次元公寓避开尸鬼封尽。    他逃跑了，大蛇丸却没地方躲了。    四紫炎阵内地方太小了，再加上树界降临占了大片地方，大型忍术释放出来根本就是敌我一起伤害，小范围的强力忍术三代火影灵活的和猴子一样，轻易的就借助周围的树木成为挡箭牌。    初代木遁形成的树木，本身就不是一般的木头可比硬度很高。    噗！    大蛇丸一剑劈碎三代火影一个影分身。    但是他自己的影分身，也被三代给破坏掉，双方近战纠缠，只要他试图结印释放忍术，金刚如意棒就会瞬间变长给他迎头一击，数次下来大蛇丸主动承受一击抛飞在半空双手结印。    只要分出影分身，他就能继续拖延时间。    连续封印初代和二代，三代火影自身已经是强弩之末很快就要死了。    噗嗤！    赵牧从大蛇丸背后的影子中钻出，冲着心口就是一刀。    大蛇丸的嘴一下子张到最大，从口中一个被黏液包裹的自己被吐了出来，背上的伤口消失不见，如同蛇蜕皮一样用大蛇丸流替身术躲开赵牧从背后的偷袭。    赵牧的偷袭躲开了，三代火影的一抓却躲不开。    三代火影抓住大蛇丸手腕，背后的死神开始拉扯大蛇丸的灵魂。    赵牧再次出现，分出一个影分身同时从三代火影和大蛇丸的背后刺出暗杀之心，他从一开始就没打算和大蛇丸合作，面对实力比自己强大的存在合作就是与虎谋皮。    从一开始，他就打着渔翁得利的主意。    纵然由此掉落的超维卡牌开不出什么好东西，他也能借助时光重置将利益最大化，尤其是大蛇丸手中的神器草S剑，更是他势在必得不想放弃的顶尖紫色装备。    “抓住你了！”    三代火影笑道。    在他和大蛇丸的背后，同时从地下钻出一个影分身。    只要成功结出最后的印，就能成功抓走赵牧的灵魂，在这生死一线赵牧只做了一件事，特殊的改造手臂关节，让他的左手向后和向前一样挥出用硬汇聚全部气的一拳。    根本不给三代的影分身结印的机会，直接一拳生生打爆。    结印需要时间，这是忍术最大的弱点。    所以到了火影后期，强大的忍者不是血继限界就是无印忍术，结印忍术的使用概率降低到可怕的程度，就是因为后期强者的力量和速度在厮杀的时候根本不允许结印。    念力的瞬间爆发和可操控性，远远超过查克拉。    毕竟一个能从全身精孔释放犹如手足，而查克拉却还需要结印作为控制手段，三代火影如果是在两米外结印释放忍术他会来不及阻止，但是两米以内他根本不会给三代结印的机会。    解决掉影分身，赵牧疯狂的攻击三代火影和大蛇丸。    战斗信息不断提示造成伤害，连续十几刀下去两人的血量全部都被清空。    【你杀死三代火影，你得到额外奖励10000超维币，1点黄金属性点】    【你得到10000点阵营声望，你杀死大蛇丸阵营声望扣除】    【你得到超维卡牌（淡紫色）】    【你杀死大蛇丸的主灵魂体，你和大蛇丸的声望达成仇恨标准】    【你得到超维卡牌（淡紫色）】    赵牧捡起超维卡牌，手中的暗杀之心一阵滚烫。    杀戮之心已经吞噬五个灵魂，可惜日向日足比起迈特凯差了太多，中了麻痹神经剧毒以后根本无力反抗，要不然暗杀之心应该能多吞噬一个灵魂才对。    看到大蛇丸和三代被杀，外面的木叶暗部和里面的音忍都疯了。    大蛇丸的四个忠心手下，一下子解除四紫炎阵落荒而逃。    木叶暗部本来能拦住，却全部都冲向了赵牧。    可惜他们已经晚了一步，赵牧已经钻进四次元公寓，这一次如此顺利出出意料，应该是三代在原本剧情本来就要死的缘故，至于大蛇丸这家伙有很多死而复生的手段最多只能算重伤。    要不是死神抓住了大蛇丸的灵魂，他甚至没可能用暗杀之心吞噬其灵魂。    死神如果有智慧，被连续抢走三个灵魂早就暴走了。    重新回到观众席，赵牧用血肉魔盒恢复自身原本形态收起克隆体。    他看到纲手被药师兜引走了，现在也没必要继续演戏。    来到休息室，日向宁次乖乖的打坐提炼查克拉，看到赵牧进来微微松了口气，外面巨大的动静他听的真切，白眼更是亲眼看到许多，如果不是记着赵牧的警告早就忍不住出去了。    “我们走，去日向一族。”    赵牧说道。    “好！”    日向宁次惊喜的说道。    他已经想到自己的价值，他额头上被去除的笼中鸟足以说明一切。    除了极少部分愚忠于宗家的分家族人，剩下大多数分家族人都暗含不满，任谁生死被他人操控于股掌，必须用自己的生命来保护宗家自己的命却一文不值，都不会对宗家有多少好感。    前往日向一族的路上，赵牧看到了纲手和自来也。    纲手被药师兜给缠住了，自来也在解决音忍通灵的巨蛇，这两人显然还不知道三代火影和大蛇丸都没了，这也不奇怪，谁能想到大蛇丸会用秽土转生，又有谁能想到三代火影早已经外强中干。    正因为都想不到，三代火影才会到死都无人救援。

正文卷 第130章 刀指日向（五更求自动订阅）
    第130章    日向一族，到处都是巡逻的分家族人。    宗家，都躲在族地内部。    在外界看来，日向宗家只有日向日足、日向雏田和日向花火姐妹三人，而后两者迟早有一个要被打上笼中鸟，但这是不正确的，如果宗家只有一两个人一旦发生意外日向就灭门了。    真实的日向一族，总共有一个族长和五个长老共六个宗家主脉。    六大主脉的后代必然在两个以上，其中先出生的就是宗家，后出生的就是分家，按照祖孙三代全部存活计算整个宗家的人数也不会超过二十人。    五大长老辅佐家主一系，既是辅佐同时也是制约。    分家就多了，分家的后代永为分家。    通常来说，宗家除了家主一系，长老一系是不会上战场的，他们的任务只是保持白眼的血脉纯净，同时指挥操控分家为宗家而战，甚至忍者的训练都是在家族内部完成。    这直接导致五个长老一脉的宗家，空有实力没有多少实战经验。    他们也根本不需要战斗，战斗那是分家的使命。    残酷但是有效的制度，这直接导致白眼无数年来也只是流落在外一只眼睛，那还是一个宗家弟子不知死活主动跑上战场，要是老老实实呆在族内怎么都不会被人夺走眼睛。    整个木叶，赵牧到处都留下了进出四次元公寓的出入口。    但是唯有日向一族附近一个都没有，家族驻地有日向忍者一天二十四小时轮换开启白眼，任何可能闯入日向一族威胁到宗家安全的存在都会被第一时间揪出来。    “就是那栋建筑。”    日向宁次远远指着日向一族最中心的一栋建筑。    “那么看来硬冲是不行了。”    赵牧嘀咕道。    掌心钻出血肉魔盒的肉须，包裹住自身开始改造。    不过片刻，他已经成了日向日足。    借用日向日足的名义，直接召集所有宗家，理由就是有人想趁乱夺取白眼因此集中保护宗家，他必须一次性将宗家一网打尽，否则万一有一个疯狂之下激活笼中鸟，拉着所有分家一起死那就麻烦了。    “家主大人！”    守门的分家中忍看到赵牧和日向宁次立刻行礼。    所有人都知道，今天日向宁次参加中忍考试，作为当代家主的亲侄子，在分家中日向宁次的地位还是很高的，整个木叶已经到处都是混乱了好在还没敌人冲击日向一族。    “召集所有宗家和分家成员。”    赵牧来到日向一族的祠堂传下命令。    不过片刻，陆续有宗家和分家族人赶到，不少人都在小声议论是不是这一次入侵的敌人太强，需要宗家进行转移，白眼虽然最远能看到10千米外覆盖整个木叶。    但是遍布木叶村的各种结界，都干扰了白眼的视线。    木叶其他家族，不可能也不会允许自己的一举一动都被白眼看在眼里。    除非火影允许解除某个地方的结界，否则白眼也无法在村内看的太远，族长直接从中忍考试会场赶回来，这么着急的召见所有人不怪他们感到疑惑。    “分家在祠堂外等着，宗家全部和我进来。”    赵牧说着走进祠堂。    五个长老和十几个宗家族人虽然不解，但还是跟着走进祠堂。    他们没怀疑赵牧是假的，早在来之前都用白眼看过了不是变身。    穿过祠堂的大门，宗家的人却惊讶的发现不是在祠堂里面，而是在一个空间不大的密封房间里面，早在召集日向族人的时候，赵牧已经将四次元公寓的一个洞口覆盖在祠堂门上面。    看似走进祠堂，其实是走进他的四次元公寓。    这就万无一失了，他不信笼中鸟能跨越空间抹杀分家族人。    “八年前雏田在日向一族内部被人劫走……”    赵牧突然说道。    “族长为什么还要提这件事？”    五长老握着手中的拐杖满脸怒气地说道，“我知道我儿子做错了，他不该暗害家主一系故意放任云隐潜入日向一族，他已经为此付出代价，难道族长还不满意要我唯一的孙儿也跟着赔命。”    “……”    赵牧脸上浮现一抹喜色。    不过是炸一下，没想到还真的揭开一段隐秘。    他就奇怪，日向雏田作为宗家大小姐那么容易就被云隐掳走，日向一族对宗家的保护如果那么弱，白眼早就满世界到处都是，原来是宗家内部的一次内斗。    他没有直接动手，原因是日向宁次提供的一个消息。    日向一族分家成员，死亡的时候笼中鸟会自动摧毁白眼，就连日向一族内部也没有解除笼中鸟的方法，这种封印保护白眼的手段从一开始就没有留下解除方法。    那么问题来了，日向宗家的成员死后他们的眼睛怎么处置？    人工摧毁，还是收藏起来？    世人都认为，笼中鸟只是单纯保护白眼控制分家的手段。    但实际上，这一点都说不通。    举个例子，随便抓捕一个日向家族的成员，控制住以后大量生子，生下的孩子觉醒的白眼自然就不存在笼中鸟，不过几年的时间各大忍村难道就等不起。    事实上有村子这么做过，但是并没有借由新生儿得到日向一族的白眼。    笼中鸟真正的作用，不只是束缚分家保护白眼，同时也是在封印他们的血脉，没有日向家族的宗家在后代怀孕期间将白眼的瞳力注入孕妇体内，生下来的孩子就不会具备日向血脉。    活人注入瞳力损耗自己的白眼，肯定是没有宗家愿意的。    只能用死人的瞳力，宗家成员死后的白眼会被封印，配合秘术才能产生一个个具备日向血脉的族人，否则纵然抓走日向族人当成配种工具，也休想得到任何一双白眼。    正因为这样，日向一族才成为大筒木辉夜所有后代唯一幸存的家族。    其余的漩涡、千手和宇智波等等，都死的只剩下三两个独苗。    这些历代被封印的宗家白眼，才是他假扮日向日足的真实目地，日向一族几百年的积累数量不在少数，虽然消耗一部分但留下的也不少，白眼就封印在祠堂里只有宗家知道打开封印的方法。    “我查到消息，他并不是因为一念之差……”    赵牧盯着五长老说道，“而是有人联系了他，日向一族留在月球的一脉联系了他，月球之上的日向一脉，分家屠杀了宗家正在合成转生眼，五位长老应该知道转生眼是什么？”    日向五长老，听到月球和转生眼一下子被刺激了大声议论。    日向一脉因为宗家和分家的制度，没有发生过类似于宇智波的内乱导致丢失家族的传承，所以关于先祖的一切都有记载留下，其中就包括白眼的终极形态转生眼，还有先祖带往月球的另外一部分族人。    只是几百年过去了，另外一支族人一点消息都没有。    他们自然认为，留在月球的族人已经消亡。    现在乍然听到还有人活着，而且因为月球那一脉没有笼中鸟，导致分家屠杀了宗家，甚至已经有办法进化白眼再现先祖的转生眼，如果族长打探到的消息是真的他们日向一族将迎来大麻烦。

正文卷 第131章 宗家覆灭（六更求自动订阅）
     PS：前几章发到公众章节了。    “难道月球那些人他们想夺取我们的瞳力？”    五长老忍不住说道。    “是的。”    赵牧肯定的说道，“月球已经没有宗家，他们剥夺了宗家的眼睛提取瞳力大量融合试图再现转生眼，现在只差最后一步了，只需要我们宗家白眼的激活就能完成转生眼。    他们找到了我，希望能挖走雏田的眼睛完成转生眼。    如果我们不答应，就灭掉我们日向一族。”    “狂妄！”    大长老怒哼道。    “这么说，我儿子就是因为被他们蛊惑？”    五长老咬牙切齿的恨声道。    “没错。”    赵牧点头道。    “家主你想怎么做？”    大长老压着怒火问道。    “转生眼的厉害你们知道吗？”    赵牧反问道。    “这当然知道……”    “我看过那一段记载，先祖是六道仙人的亲弟弟，曾经和六道仙人一起拯救了世界，只是具体因为什么拯救了世界并没有记载留下，似乎刻意抹除了那一段历史……”    “白眼的力量在一代代削弱……”    五个长老的议论，让赵牧捕捉到不少消息。    比如说，同为白眼为什么差别那么大？    大筒木一族真正的白眼，本身不逊色于转生眼和轮回眼。    甚至转生眼，严格来说只是白眼的变异。    日向一族的先祖大筒木羽村，没有继承大筒木辉夜的白眼而是变异出了转生眼，这一次变异让白眼的血脉受到重创，直接导致大筒木羽村的后代既没有继承转生眼又没有继承白眼的真正力量。    所以他借助魔瞳得到的白眼，在评价上不过是弱化白眼。    真正的白眼，就好像火影大后期出现的大筒木桃式等大筒木族人，他们的白眼直接就具备不逊色轮回眼的力量，所以同为大筒木辉夜的后代，日向一族比千手和宇智波差了太多。    日向一族，当然也想再现先祖的力量。    笼中鸟最早就是因此诞生，日向一族想创造一种咒印，当分家成员死后，他们的白眼瞳力会转移给宗家，只是后续这种咒印开发失败了，反而演变出控制分家生死和血脉不外泄的笼中鸟。    至于家族历史没有大筒木辉夜的存在，这一点也不奇怪。    换成他是大筒木羽村，难道会告诉后代自己打败封印了自己亲妈，这种事情纵然挂上拯救世界的大义那也不是什么光彩的事情，自然也不知道原来他们和宇智波是一个先祖。    同样道理，宇智波和千手的祖先恐怕也是这么想的。    他们难道告诉后代，你们是同一个祖先。    只是因为祖先作为兄弟闹翻了，所以连累后人打生打死无数年。    历史这东西，从来都是美化过后流传下来。    五大长老争论了一阵，最后沉默下来。    根据家族记载转生眼具备毁天灭地的力量，实际上几百年下来，不少宗家都以为转生眼是先祖的吹嘘，但如果不是吹嘘月球上的一脉真的快要复苏转生眼……    讨论到这种可能，所有人都感到一阵绝望。    “对抗转生眼，只有转生眼，我提议重启转生眼觉醒计划。”    赵牧说道。    “同意！”    五大长老点头道。    “这里是什么地方？”    四长老突然问道。    “白眼创造的一个异空间……”    赵牧解释道，“不瞒你们，我的白眼实际上已经逼近转生眼，只是多年来一直隐藏，我也不想夺取族人的瞳力成全自己，可现在危险上门了，我需要历代封印的宗家白眼储存的瞳力。”    听到这话，五位长老震惊又羡慕的看着赵牧。    但是同时，又有一点欣慰。    作为族长，日向日足完全有能力独自打开封印宗家白眼的密室，但是他没有这么做而是开诚布公的和他们商量征求他们的意见，为了宗家的利益他们没有阻止的理由。    “劳烦五位长老取出九成的瞳力。”    赵牧说道。“剩下一成维持族人的血脉传承，我现在不敢进去，我担心白眼失控一下子将全部的瞳力都抽走，如果九成还不能觉醒转生眼就只能依靠木叶的力量了。”    听到这话，五位长老纷纷冷笑。    指望木叶保护日向，还是算了吧！    千手和宇智波什么下场他们不是没看见，日向一族没有落到一样的下场，只是因为他们没有影级强者威胁不够大，再加上白眼是非常珍贵的侦察能力木叶不可或缺。    如果求助木叶保护，木叶就会知道白眼原来还能进化成转生眼。    到时候盯上日向的就不只是月球上那些族人，木叶恐怕也会盯上日向一族试图得到转生眼，三代和团藏那一群高层的嘴脸他们太了解了。    只要打着为木叶的旗号，多肮脏的事情都能变的伟光正。    离开四次元公寓，五大长老前往祠堂地下的密室取出历代封印的宗家白眼。    赵牧在四次元公寓苦苦等待，依靠对剧情的限制，依靠血肉魔盒肉身重塑层面的变身，他成功欺骗了五位长老，但是不到最后一刻拿到白眼所有谋划都有失败的可能。    从头到尾，赵牧都开着灾厄魔瞳。    如果日向宗家的灾厄之气都是黑色，这意味着他们会被自己杀掉。    如果变成灰色，就说明他们会获救。    过了半个小时，五位长老通过祠堂的门返回四次元公寓。    五位长老抱着九个装满一双双眼睛的木盆，上面布满封印的咒印，按照取用九成来计算，日向一族应该有十个装满白眼的容器，只是不知道这些木盆什么材料竟然能封印保护白眼。    看着面前摆成一排的九个木盆，赵牧看向所有日向宗家如同看死人一样。    储物空间瞬间收走九个木盆，驱散四次元公寓的光源在黑暗中不断地挥刀，日向一族的柔拳对他来说根本没有丝毫威胁，唯一能产生威胁的回天也被他通过影遁直接出现在背后。    回天形成的旋转查克拉护罩，在影遁面前根本不起作用。    等到黑暗消失，地上已经躺着一具具尸体。    所有宗家除了日向雏田和日向花火，剩下的已经全部死亡，留着两姐妹性命，无非是他希望有一天能借助她们的眼睛制造出转生眼，大筒木一族的白眼他要，变异的转生眼他也要。    血肉魔盒重塑身体的能力，胜过一切变身伪装能力。    赵牧整理了一下满身鲜血的衣服，血肉魔盒解除对身体的改造。    制造一个日向日足的克隆体，以日向牧的身份跟在克隆体后面离开四次元公寓。    他现在要控制克隆体演最后一场戏，日向家主日向日足，不满笼中鸟苦心创造出解除笼中鸟的方法，杀光日向宗家废除宗家和分家的划分，然后自杀向宗家谢罪，死前选定日向雏田为族长，私生子日向牧和侄子日向宁次辅佐日向雏田，这是最完美的结局，除了日向宁次不会有人知道真相。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第132章 给三代立传（七更求月票）
    第132章    中忍考试会场，纲手和自来也看着树界降临形成的树木陷入沉默。    如果他们一直跟在三代身边，三代就不会死。    谁能想到，三代会死的这么快。    别的不说，三代火影有猿魔这种高等通灵兽，真遇到致命危险他完全可以逆通灵进入猿魔一族所在的通灵界，除非三代火影有死战不退的理由。    “说，到底怎么回事？”    纲手一把抓过来旁边的暗部小队长。    “大蛇丸不知道用什么忍术通灵出了初代和二代火影。”    暗部小队长解释道。    “秽土转生……”    纲手和自来也异口同声道。    继续追问暗部小队长，他们终于知道三代火影为什么死战不退了，二代火影创造出飞雷神之术这种名声响彻忍界的空间忍术，三代火影在二代火影面前根本无法完成逆通灵。    当时被逼无奈，只能选择尸鬼封尽拉着敌人同归于尽。    结果最终被一个掌握空间忍术的神秘忍者，趁着三代火影和大蛇丸同归于尽的前夕补刀杀了二人，这个神秘人的身份让他们很在意，自来也更是第一时间想到他追查多年的神秘组织晓。    猜测只能是猜测，暗部小队长通过变身术变出赵牧伪装的样子。    通缉令很快通过地下渠道传出去，木叶虽然针对砂忍和大蛇丸早有准备，但是战争哪有不损伤的，倒塌的建筑需要修复人员需要救治，后续还有一堆事情足以让人焦头烂额。    “九尾人柱力怎么样了？”    纲手问道。    “还好，依靠通灵术打赢了一尾人柱力。”    自来也苦笑道。    “我要走了。”    纲手突然说道。    “恐怕你不能走……”    自来也认真道，“三代战死，目前木叶有资格成为五代火影的只有你我，你知道我不适合当火影，除了你木叶已经没有五代火影的合适人选。”    “我如果想当火影，四代火影就是我的。”    纲手摇头道。    她这次回来，只是找团藏算一下拿她弟弟的尸体做实验的事情。    团藏现在已经不融于木叶，她已经没有继续留下来的理由。    自来也沉默，他当然知道纲手说的是真的。    大蛇丸和波风水门争夺四代火影，只是因为纲手根本无心火影的位置。    否则别看她实力逊色于大蛇丸和波风水门，在村子的声望和功绩却要远远超过他们，光是因为纲手的医疗忍术得以活命的忍者就遍布木叶上忍阶层。    再加上她是初代的孙女二代的侄女，她想当火影三代活着都要让位。    “可是除了你没有其他合适人选，木叶现在需要你。”    自来也无奈道。    “那你也可以当火影。”    纲手反驳道。    “你知道我自由散漫惯了……”    自来也继续劝解道。    刚说出一句，一个慌乱的暗部上忍已经来到中忍考试会场。    “自来也大人，出大事了。”    暗部上忍慌乱的说道。    “什么事？”    自来也皱眉道，他现在最不想听到的就是坏消息。    “村子里出现了很多本书，几乎家家户户都有。”    暗部上忍将手中抓着的一本书递给自来也。    自来也翻开只是看了几页，就强忍着才没有撕碎手中的这本书。    上面图文并茂上百页，从初代火影一直到三代火影详细介绍了整个木叶的变迁历史，在初代和二代的部分非常用心，详细介绍了初代和二代的功绩和当时木叶的兴盛。    但是从三代开始，文风一下子就全部变了。    不是称颂，而是谴责。    三代火影上位以前，木叶是忍界第一大村，千手和宇智波威压忍界。    在三代火影上位以后，千手一族死的只剩下三忍的纲手，木叶英雄旗木白牙被三代和团藏用谣言逼死，此时木叶千手虽然衰落，但是有波风水门、宇智波止水和宇智波富岳这种年轻一代崛起。    第三次忍界战争开始，木叶以一对四依然赢了。    但是在战后，三代火影开始排除异己。    团藏陷害大蛇丸逼走大蛇丸，宇智波富岳在战场的功劳被隐瞒，宇智波止水更是被木叶高层暗杀活不见人死不见尸，直接导致宇智波和木叶高层的关系紧张。    众望所归之下，四代火影上位。    可是四代火影上位没几天，就因为九尾之乱为了保护木叶当场战死。    在死前为了木叶，忍痛将九尾封印到自己的孩子体内。    英雄的孩子，却在三代和团藏的阴谋主导下被隐藏了真实身份，成为木叶人人喊打的怪物，最后更是以宇智波佐助的性命威胁宇智波鼬，联手暗中屠杀想要反抗三代火影的宇智波一族。    在此期间，三代火影还逼死日向一族族长的弟弟来安抚云忍。    通过这些吗，三代火影在书中成为一个阴谋家。    因为他和团藏对权力的贪婪，坑杀无数木叶功臣让木叶只比五大忍村的砂忍村略强。    这些三代火影上位以来的一系列人物和事件，全部都在书中写的栩栩如生有理有据，自来也已经可以想象到，木叶的村民看了这本书会对三代火影产生什么样的认知。    甚至木叶的忍者和大小家族，都会对三代火影有全新的认知。    看到愤怒的自来也，纲手夺过印刷精美的图书翻开来看。    “有一定艺术加工的成份，但是整体来说没冤枉三代。”    纲手翻看了一下丢给自来也。    “你也认为三代错了吗？”    自来也苦笑道。    “事实证明一切，木叶在他的带领下连一个五代火影的人选都找不到。”    纲手冷哼道。    “你认为这本书是谁散布的？”    自来也无话可说只能岔开话题。    “团藏，或者是某些家族。”    纲手想了想说道。    自来也点点头，他也怀疑到团藏头上，这本书中记载了很多木叶高层的龌龊和阴暗，这些除了团藏和三代等木叶高层不应该有人知道，最大的可能是团藏被迫离开木叶后的报复。    如果不好好处理，三代火影的名声会被彻底毁掉。    尤其是宇智波一族被灭，四代火影之子漩涡鸣人成为怪物，还有为了安抚云忍不惜逼死本村在战场上屡立功劳的上忍日向日差这三件事，如果不处理好整个木叶都会出大问题。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第133章 日向的变革（八更求自动订阅）
     第133章    “听说了吗？宇智波一族是被三代下令屠杀的……”    “听说是要政变……”    “政变没看到，男女老幼全部被屠杀倒是真有其事，说起来瞬身止水当年好大的名头，他的爷爷还是三代火影的队友，没想到三代火影下手那么狠……”    ……    “真没想到，鸣人那个小子会是四代火影的孩子……”    “那你们说三代为什么隐瞒鸣人的真实身份？”    “应该是保护吧！毕竟是九尾人柱力……”    “村子里小孩子都知道鸣人是妖狐怪物，这还有什么好保密的，鸣人是妖狐怪物这件事在木叶人尽皆知，要我说就是三代和团藏故意说出去的。”    “他们这么做有什么好处我想不通？”    “你没看那本书中的分析，九尾人柱力成年后很厉害的，三代火影让鸣人被全村的人厌恶讨厌，他就没办法成为火影了，三代就可以培养自己的儿子孙子成为五代火影……”    ……    “真没想到，为了安抚云忍竟然逼死自己村子的忍者……”    “日向也是够怂的，听说日向分家的命不值钱看来是真的……”    “你们说这些我都不担心，如果那本书里面说的一切都是真的，我们木叶就只剩下纲手和自来也两位强者了，比起全盛时期连一小半的战力都没有，其他的忍村会不会打过来……”    整个木叶，到处都是村民三三两两的聚在一起小声交谈。    有不少村民为三代说话，但是这种人注定是少数，三代火影距离普通村民太远了，谁是火影是好是坏跟他们关系不大，他们担心的是木叶现在青黄不接会不会出现第四次忍界大战。    到处都有木叶忍者收缴神秘出现的图书，但里面传开内容却收不回来。    木叶医院，宇智波佐助看着面前收缴图书的中忍直接将手中的书扔到墙上，整个木叶看到这本书受到刺激最大的就是他，如果里面内容都是真的木叶就是灭他全族的真凶。    来看佐助的漩涡鸣人，整个人都处于一种迷茫的状态。    从小被所有人讨厌，吃着过期食物，被其他大人小孩殴打骂成怪物，这样的他怎么可能是四代火影的孩子，三代老头难道真的和书中写的一样对他不怀好意。    他虽然傻，但也知道火影的孩子应该是什么样的。    看看猿飞木叶丸就知道了，有专门的特别上忍家庭老师，吃用都是最好的，人人见到都要恭敬的称一声木叶丸少爷，同样是火影的后代他却只能忍饥挨饿被所有村民误会又打又骂。    纵然心地再善良，漩涡鸣人也忍不住对三代火影心生怨气。    守在一边的春野樱，几次想说什么的都说不出来，那本书她有印象，日向牧大人有一段时间天天都在写一本书，她很想说出真相却被某种力量限制一个字都说不出来。    更何况书中一些内容，她其实也是有点认同的。    三代火影的黑历史，终究还是逐渐淡化。    有些言论，堵不如疏。    木叶暗部收缴了污蔑三代火影的图书，却没有禁止村民议论，几天下来不少村民就自觉就没趣了，看到木叶的忍者根本不在乎他们的议论，继续讨论书中内容也是没意思。    反正三代火影是好是坏，丝毫不影响他们的生活。    村民能忘，有些当事人也能忘，但是有些人却不能忘。    漩涡鸣人经过旗木卡卡西的开导，心里对三代火影的不满减轻了许多，他本就不是记仇的人，虽然三代火影在他心中已经地位全无，但是知道自己是四代之子更让他坚信了成为火影的目标。    同样的劝导，旗木卡卡西自然不会放过宇智波佐助。    表面来看，宇智波佐助一切正常，只当所有的一切都是污蔑，但是始终关心佐助的小樱，却经常能看到宇智波佐助看向木叶火影岩那种骨子里透出的恨意。    他只是在忍耐，忍耐的原因是担心自己被木叶处理掉。    察觉到这一点，小樱再也忍不住了。    她要去找日向牧，希望能求他放过佐助。    日向一族修炼场，赵牧正和一个日向一族上忍你来我往快速的交手。    他用的是日向柔拳，但却不是超维进化游戏承认的柔拳，虽然因为笼中鸟和献祭咒印的缘故在日向内部他的声望很高，可是没有足够的实力支撑总会有一些人心生妄念。    所以这两天，他一边给日向分家解除笼中鸟一边挑战族中上忍。    甚至费了心思，学了柔拳这种没价值的技能。    超维进化者可以学会剧情人物的能力吗？    答案是肯定的，如果有技能栏他现在就随时可以将柔拳转化为技能。    但是他不会这么做，柔拳的价值太低了。    不转化技能，就没有强化特效。    超维进化者精力是有限的，自身有强化特效的技能都掌握不过来，又怎么会将太多心思放在没有转化为技能的类似柔拳这样的技能上面，赵牧肯浪费时间也只是因为他现在是日向牧。    再加上柔拳这种拳术，多少能提升对念能力和查克拉的掌控。    柔拳法・八卦百二八掌！    赵牧连续点出一百二十八掌，将跟他交手的日向上忍点翻在地。    提起这个柔拳法，他就觉的很蠢。    你都能在敌人身上点128下穴道了，那你还截断个毛的查克拉，指头上带一个有刀锋的指虎，点中128下足以戳128个窟窿，被点中的人流血都流死了还要什么点穴，就算能远程点穴本身杀伤力也太弱。    创造这个柔拳法的日向先祖，绝对是脑袋有洞坑死了后人。    “牧，你越来越厉害了。”    日向上忍不断拿捏着自己麻痹的穴道由衷的赞叹道。    周围观战的日向族人，也有不少人惊叹的小声议论，他们都看在眼里，就在两天前日向牧还根本不会柔拳，短短两天从无到有，达到能以柔拳轻松击败上忍的程度。    恐怕也只有这样的人，才能在破解笼中鸟同时创造出那种咒印。    经过这数天时间的发酵，对外完全封闭的日向一族已经初步完成权力的交接，自杀的日向日足成为解放分家的英雄，他留下的子女理所应当受到日向分家的拥戴。    不支持不行，目前能解除笼中鸟的只有日向牧一个人。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第134章 献祭咒印（九更求月票）
    第134章    “今天还是十个，轮到谁解除笼中鸟了。”    赵牧擦了擦额头的汗水走出训练场笑道。    立刻有十个早就准备好的精英中忍出列，上忍已经都解除笼中鸟了，今天轮到他们这些精英中忍，一个个激动的解下绑在额头的木叶护额，露出额头上烙印的笼中鸟咒印。    赵牧走到第一人跟前，手心钻出一根根肉须扎进额头。    血肉魔盒，很快除掉笼中鸟咒印。    但是赵牧没有停手，青色的咒印被解除了，一个更复杂数倍的红色咒印却在精英中忍的额头一点点塑造，当最后一点塑造完成的时候赵牧立刻原地坐下恢复消耗的念力。    解除笼中鸟，意味着白眼不再受到保护。    日向族人，会成为绑架的首选。    因此在日向日足杀光宗家自尽以后，其实有分家上忍提议不要解除笼中鸟，只要他和日向雏田姐妹善待他们，不要再一次出现日向日差那种没有价值的死亡事件就好。    这个提议，得到大部分分家族人的同意。    他们很清楚，有多少人盯着白眼。    日向祖上开发笼中鸟也有被逼无奈的意思，那个时候经常有忍者挖走日向一族的眼睛得到白眼的能力，笼中鸟虽然奴役了分家但也成功了保护了族人不被挖眼。    针对这个提议，赵牧断然否决了。    他的解决办法，就是废除笼中鸟的同时替换上献祭咒印。    献祭咒印不会损害白眼，更不会控制脑神经奴役其生死，但是具备和笼中鸟一样摧毁白眼的能力，除了死亡后自动摧毁，日向族人自身也能主动操控新的咒印摧毁白眼。    对于这个新的咒印，没有日向分家的族人质疑。    原因再简单不过，宗家本来就掌控分家的一切生死，日向牧没有必要欺骗他们，先是解除笼中鸟然后替换一个奴役他们的咒印，这样做根本是多此一举，所以没有任何人怀疑新的咒印别有用心。    事实也的确如此，新的咒印根本不存在控制手段。    唯一的作用，就是在白眼的拥有者激活咒印的瞬间，强行抽走白眼的瞳力，进而献祭给赵牧的魔眼，看似是以查克拉驱动的咒印，本质上是他开发的一种全新的念能力。    念能力，本身具备无限的可塑性。    理论来说，可以设定各种不可思议的念能力。    赵牧的念能力提升到LV11，表面强化是提升2000点基础念力，但是隐藏强化是他已经可以开发第三种念能力，或者是强化已有的两种念能力魔眼和念兽羽蛇神。    面对两种选择，赵牧毫不犹豫开发第三种念能力。    日向一族新的咒印就是他开发的念能力，只要烙下这种咒印，就能在完全自愿的情况下随着自身心意将某种东西献祭给他，比如献祭咒印拥有者的生命力或者是瞳力。    这个念能力，赵牧命名为献祭咒印。    既然是念能力就有制约，越是强大的制约，形成的念能力也越强大。    献祭咒印的制约有两个，第一个是烙印的时候必须知道自己要献祭什么？    不能欺骗，必须真实说出献祭咒印的能力。    第二个，激活咒印需要完全自愿。    就是不能强迫他人献祭，日向一族分家就满足这个条件，他们相信这是保护白眼的咒印，自然而然就不会心生反抗，如果他们都死了，双眼的瞳力留给家族而不是便宜杀死自己的敌人当然心甘情愿。    献祭咒印，既然是一种献祭，献祭的同时自然也会恩赐。    只要成功刻印献祭咒印，就能从赵牧手中得到等价的回馈，这是念能力本身设定的制约，也只有这种严格的制约可以产生献祭咒印这种强大的念能力。    就好像日向族人，他们提前支取的等价回馈就是解除笼中鸟。    需要付出的，就是死亡后瞳力交给日向牧。    刻印一个献祭咒印，赵牧需要消耗足足1000点念力，同时还要永久降低1点念力技能熟练度，这也就等同于1点时光念力，献祭咒印这个能力本身就是基于他的天赋开发出来的。    在一开始的时候，他开发献祭咒印这个念能力是连续失败了的。    甚至他设定了远比现在苛刻的制约，献祭咒印都失败了。    原因简单，他在创造献祭咒印的时候，除了献祭和回馈这两种核心规则，他还希望献祭咒印能跨空间，也就是说即便他离开火影轮回世界，身在曙光大陆依然能接收献祭。    这一条设定，显然超过了LV11的念能力的能力上限。    别说LV11，恐怕念力强化到传说技能才有可能做到这种事情，连续失败后他本来都打算放弃了，突然想到时光念力能跨越时空让他重生，那么有没有能力让献祭咒印跨越空间。    跨越超维进化游戏和现实的空间，难度应该远不如跨越时空。    结果他成功了，只需要消耗1点时光念力，他就能制造一个跨越空间依然可以发挥作用的献祭咒印，目前的献祭咒印只能献祭无形的存在比如生命力和瞳力一类。    但是未来他对献祭咒印的期望，是能跨空间献祭实物甚至信仰。    这不是没有可能，后期的超维进化者很多都能做到。    比如后期有一些超维进化者得到魔鬼的传承，如果能成为传说等级的魔鬼和恶魔，他们就能在轮回世界直接和剧情人物签订契约，甚至是接受他们在剧情世界的献祭。    他的献祭咒印，就是模仿魔鬼契约和恶魔献祭。    通过献祭咒印，他不需要成为公爵等级的超维进化者，差不多伯爵等级，他就能提前在轮回世界发展傀儡，然后让他们通过献祭直接将轮回世界的资源给带出去。    如果更进一步，甚至可以通过献祭咒印在轮回世界发展信仰。    公爵，只是普通超维进化者的终点。    半神、封神和人仙、地仙等等终极路线，这才是真正强大超维进化者的追求。    他前世就是半神，距离封神只差一步，而这一步卡住了无数超维进化者，如果那个时候曙光联邦有一个神或者是地仙，就算最终不敌黑暗生物地狱死神，至少也能保下部分人类逃生。    但是没有，没有超维进化者成为神和地仙。    无非是时间不足，三百年时间太短了，最早的半神出现在超维进化游戏开启269年后，区区31年完全不足以更进一步，赵牧选择念力为第一个掌握的超凡能力，就是看中了念力的超强可塑性。    恢复了念力，赵牧开始给第二个日向族人解除笼中鸟留下献祭咒印。    如此一个个，到了第十个他已经摇摇欲坠。    虽然他一点都不累，但是不装的累一点怎么收买人心，真要是轻松自如的一两天就给全族人解除笼中鸟，自由来的太容易也就不会像现在这样人人都对他很感激。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第135章 火影选举（十更求自动订阅）
    第135章    解除完当天的十个笼中鸟，日向族人汇聚在祠堂外。    日向雏田抓住赵牧的胳膊不知所措，中忍考试那天动乱平息，她在护卫忍者的保护下和妹妹花火返回家中，等待她们的是在祠堂前自尽的父亲和多出的一个陌生哥哥。    虽然父亲留下遗言让她成为族长，但是她完全不知道应该怎么做。    好在还有哥哥，在她成年以前以代族长和大长老的身份带领诺大的日向一族。    相对于雏田的依赖，花火就对赵牧隐含敌意。    中忍考试那天，父亲明明是离开观众席去看宁次表哥，怎么就突然杀光了宗家自尽，虽然有那么多的族人亲眼所见，但她还是不愿意相信中忍考试那天一切如常的父亲会突然做那么多。    这一点也不合常理，以父亲对她的疼爱怎么可能不和她告别。    虽然猜疑，但花火聪明的隐藏着内心的猜忌。    因为她自己也知道，她所想的一切只是猜测，万一猜错了不说，就算猜对了她一个几岁的孩子又有什么资格调查出真相，她现在最应该做的就是努力提升实力。    族长继位的仪式，着实有些简陋。    但是没人在乎，更没有宴请木叶各大小家族，直到现在整个木叶还没有彻底稳定，日向家族完全封闭外人根本不知道日向一族的变革，等到所有一切稳定下来全新的日向一族才会走进木叶。    简单的上位仪式，拜祭过先祖后彻底结束。    嗖！    守门的日向中忍出现，他这个时候不应该出现在这里。    “高层顾问水户门炎大人送来一封请柬。”    日向中忍将一个卷轴交给日向雏田。    日向雏田打开一看，上面是邀请日向族长日向日足，共同商议第五代火影的人选，小脸一下子煞白，慌乱的将卷轴递给赵牧，赵牧打开一看知道机会终于来了。    上面的措辞，可以说是非常客气。    这几天他本尊忙着拉拢人心，影分身一直都在整理日向一族的家产。    其中上好的忍具，忍术卷轴，虽然不是超维卡牌掉落，但都是能用超维币兑换出去的，只要有足够的超维币兑换出去转手就是至少一倍的利润。    在这个过程中，专门有一个影分身查阅族谱和各种档案。    其中就有木叶高层的公文，水户门炎的当然也有，但是从来没有一次像这一次这么客气，在以前水户门炎字里行间的地位姿态可是都隐隐超过日向日足。    转念一想，赵牧立刻明白了。    如今的木叶，高层顾问权力最大的团藏不知道被宇智波带土追杀到什么地方？    只剩下水户门炎和转寝小春，这两个老家伙年轻的时候也不过精英上忍实力，如今老了实力撑死也就上忍，三代和团藏在木叶的那些政治斗争都有他们的影子。    三代火影活着的时候，他们的地位还要高于日向和猪鹿蝶等家族的族长。    现在三代火影死了，他们的地位没有实力支撑自然硬不起来。    他们可不是团藏，借助写轮眼实力达到影级同时培养了大量根部死士。    没了三代支持，他们的话语权已经大为降低。    换而言之，好说话了很多。    本来以为木叶高层第一封公文会是三代的葬礼，没想到会是选五代火影，这着实有点出乎意料，看来他无聊写的那本书对于三代还是有不小的影响。    对于三代这个人，赵牧还是挺佩服的。    作为火影，他是失败的。    但是作为政客三代很成功，他在位期间对整个木叶的统治非常成功，屁股决定脑袋，换做他是三代火影必然比他做的更狠更绝，比如他就绝对不会让旗木白牙和宇智波止水这种人才白白死掉。    至少也要留下尸体，然后苦练秽土转生。    这才能利益最大化，三代火影无能就在于他和团藏玩死了木叶的人才削弱了木叶的实力，却没有在这个过程想到其他方法让木叶更加壮大，严格来说团藏都比三代做的好。    起码他善加利用了宇智波的写轮眼，坑死敌人的同时增强了自己。    三代就是太要脸了，脏活累活都给团藏，事实证明人太要面子是行不通的，他如果早早掌握秽土转生，以木叶那么多前辈高人的尸体，秽土转生以后横扫忍界都足够了。    最后也不至于落到，被大蛇丸逼死被他补刀捡尸的下场。    “我们走吧！去见新的火影……”    赵牧摸摸日向雏田的脑袋柔声说道。    “嗯！”    日向雏田红着脸点点头。    “日向风、日向青川，这一次火影选举你们护卫好雏田。”    赵牧看向日向族人中最前列的两个精英上忍，他们也是日向一族目前唯有的两个精英上忍，除去死掉的日向日足就属他们最厉害，整个木叶的精英上忍总共也不超过二十个。    “是！”    日向风和日向青川点点头。    他们也知道，日向一族宗家死亡虽然战力没有减弱多少，但是日向一族宗家结交的人脉会大打折扣，再加上雏田还只是一个刚从忍者学校毕业的孩子，村子里大小家族的族长和上忍选举五代火影，雏田必然会承受很大压力。    有他们两个精英上忍在，足以撑住日向的场面。    火影办公大楼，二楼的大会议室。    来自各个家族大小家族的家主纷纷到来，同时还有精英上忍都有各自的位置在前面入座，日向一族的位置在最前面，而在所有人对面是木叶的两大高层顾问，再加上纲手和自来也。    只要不瞎都知道，五代火影就在两人中间。    换了其他人，实力威望都有不足。    赵牧一行四人来的不晚也不早，看到赵牧和日向雏田，不少人下意识就觉得日向日足胡闹，投票选举火影这么重要的事情带孩子来干什么？    但是紧接着，他们就看到赵牧和雏田坐在了日向日足的位子上。    “雏田，你怎么在这里？”    猿飞阿斯玛小声问道，他喜欢雏田的带队老师夕日红不是一天两天了，经常能接触到红带队的下忍，知道雏田是个害羞的孩子，恐怕是太过紧张没注意到现场情况。    “她没有坐错，她是我日向一族的新任族长。”    赵牧淡然道。    “族长……雏田……”    猿飞阿斯玛看向赵牧。    刚才没注意，这一看不得了，这不正是厨忍烤肉店的老板。    他怎么会在这里，更是站在雏田的旁边。    还有族长不应该是日向日足吗？    “父亲死了，我是日向一族新的族长。”    日向雏田伤感又坚定地说道。    都是忍者耳朵一个比一个灵光，猿飞阿斯玛和日向雏田的小声说话瞒不过众人的耳朵，看到两个日向一族很久不露面的精英上忍坐在两边没有反驳，立刻明白日向一族出现了重大变故。    虽然有人心中嗤笑日向一族选一个小鬼当族长，却也不会在这种场合宣之于口。    木叶谁不知道日向最团结，实在没必要招惹他们。    PS：十更完毕，十章修改了足足两个小时，不算新书上架更新最多的，但是比我多的也绝对不多，不会哭的孩子没奶吃，大家给个首订吧，还在上学收入有限的书友也别走，欢迎常来书评区看看留个爪印。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第136章 五代火影（一更求订阅）
    PS：126章弄好了，昨天上传错误了。    “这个小鬼。”    纲手面色不善的盯着赵牧。    中忍考试的时候，药师兜变身成她的弟弟千手绳树刺激她，直接导致她去追杀药师兜，从那以后就再也没有见过日向牧了，她都差点以为日向牧被人一把火遁烧没了。    真没想到，再次出现会和日向一族在一起。    “人都到齐了，现在开始投票。”    看到人都到齐了，水户门炎在纲手和自来也面前各自放下一个投票箱。    纲手和自来也四目相对迸射火花，他们两个已经提前说好了，谁被选为火影算谁倒霉，他们都不想当火影，奈何木叶需要一个火影主持大局。    看到两人针锋相对，赵牧嘴角一抽。    团藏如果在场，看到纲手和自来也不知道会不会哭晕在厕所。    这可是火影，你们不想当让老子来。    “我们先来投票。”    水户门炎说着给了自来也一票。    至于另一个顾问转寝小春，自然是投给了纲手，一人一票绝对公平。    按照座位排序，下一个就是日向一族。    雏田上前拿起三张选票，认真的放在纲手面前，作为日向一族的族长她有一票，两个精英上忍有两票她完全有资格代投，放下选票抬起头就看到纲手杀人的目光。    雏田顿时吓了一跳，回到座位思索自己是怎么得罪这位阿姨了。    日向之后，就是木叶有名的猪鹿蝶三族，然后是油女一族、犬冢一族等等大小家族，最后是不属于各大小家族的精英上忍，最终投票纲手占据压倒性的优势。    没办法，自来也太不正经了。    天天女澡堂偷窥，虽然为木叶立下无数功勋，但是纲手也毫不逊色，再加上她是初代的孙女，这一次投票本身就没有任何悬念，看着眼前投票的结果纲手不甘心的微微一叹。    赌了几十年，她赢过的次数双手都能数过来。    只要赌赢，就意味着坏事找上门了。    她有时候都怀疑自己是不是有预言体质，就和妙木山的蛤蟆大仙人一样。    旁边的自来也生怕纲手反悔，随手抓过旁边的火影斗笠戴在纲手的头上，顺便把火影的袍子披在纲手身上，然后怎么看怎么顺眼，有纲手撑起木叶他又能满世界到处寻找大姑娘小媳妇取材了。    火影选出来了，紧接着就是给各个大小家族安排任务。    不是好任务，都是一些积压任务。    这些任务难度高报酬低，换做平时根本不会有人接下这种任务。    但是现在中忍考试事件三代战死，直接导致各大小国对木叶的信心降低，在这种时刻只有出色的完成所有的委托任务才能展现出木叶的实力，否则纵然木叶和砂忍刚刚结盟也会给其他忍村可趁之机。    在这种时候，木叶绝对不能示敌以弱。    大小家族都有强制任务，只有日向一族没有给强制任务。    倒也不能说没有任务，日向一族的忍者轻易不会单独行动，而是在一个个精锐的忍者小队担任侦查和索敌的职责，用来执行普通的任务这是对白眼最大的浪费。    任务分配好，各大小家族的族长和上忍纷纷离开。    赵牧本想走，但他稍微动一下纲手立刻死死盯着他，最后还是没走，这个小丫头可不是什么好脾气，自己不给她一个解释这小丫头肯定会找自己麻烦。    到了最后，会议室只剩下纲手、自来也和日向族人。    “解释一下吧！”    纲手拍着桌子说道。    “日向一族已经脱离笼中鸟了。”    赵牧无奈道。    “这绝对不行。”    纲手又惊又怒的说道。    她太清楚白眼的价值，没有写轮眼那么厉害的个体战斗力，但是对于整个木叶来说不可或缺，没有了笼中鸟白眼就会出现在其他忍村，木叶会在这方面丧失很多优势。    “有新的咒印保护白眼。”    赵牧解释道。    “真的？”    纲手怀疑地问道。    “真的。”    赵牧肯定的说道。    “好，我再相信你最后一次。”    纲手语气缓和了一些。    她当然知道日向内部必然发生了流血事件，不过这是日向的内部斗争，火影可以调解却不能直接影响，更何况看样子日向一族新的秩序已经建立了。    但是日向牧这个小鬼，还是有两点很可疑。    团藏根部那么多秘密，他到底怎么得到的，日向家族又是怎么内斗的。    只是这些，显然不好逼问。    她不是团藏，不会因为一点怀疑就动用非常手段。    站在窗边目送赵牧离开，纲手和自来也前往暗部训练基地。    只见地下牢房中，一个布满封印的牢房中吊着一个青年，而在牢房内还有山中家族的上忍和暗部拷问部的上忍不断严刑拷打，看到纲手和自来也进来停下了手动作。    “换个地方说。”    纲手说道。    休息间，纲手和自来也听着暗部的汇报皱紧眉头。    早在中忍考试以前，突然有人闯进木叶，用一种完全无法理解的未知力量杀了一个木叶上忍，虽然立刻被抓住，但是这么多天下来无论怎么严刑拷打都无济于事。    甚至越是拷打折磨，过一阵子伤势恢复后身体越强壮。    这简直是宝贝，甚至比千手一族的仙人体都要好，仙人体也没办法受伤增强身体，而且根据研究没有丝毫隐患，不像千手一族的仙人体过度使用会耗尽寿命。    但是针对此人的研究，却一点效果都没有。    割下来一块肉，还不等做什么研究就会化为一片光芒消失。    通过幻术等手段读取思想，却什么都看不到。    目前为止，他们能做的基本都做了。    目前唯一的线索，就是这一个被抓的人和一年前出现的一批神秘人有关。    在一年前，全世界大小忍村突然出现很多神秘人。    差不多有几十万人，其中有几万人掌握着查克拉，虽然都只是刚刚学会查克拉的水准三身术都放不出来，但这再怎么说也是掌握了查克拉，此前整个忍界掌握查克拉的也就是十余万人。    这些找不出来历的神秘人，当场就被杀了不少。    然后死去的尸体全部化光消失，活着的不是藏了起来，就是在关押一段时间后纷纷消失，就好像所有人都掌握了空间忍术，此后一年各大忍村都在调查，但不管怎么调查一点线索都找不到。    时隔一年，木叶再次出现这样一个神秘人自投罗网。    但是这一次，调查出了此人的身份。    出自一个山贼窝，杀了大部分山贼来到木叶，这是忍犬反向追踪找到山贼窝，然后从幸存者大脑中拷问出来的情报不会出错，最让人头疼的是线索到这里再一次断了。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第137章 佐助变性（二更求订阅）
     木叶一乐拉面，漩涡鸣人食不知味的吃着最喜欢的拉面。    自从几天前全村人都知道他是四代火影之子，起初他很高兴又很伤感，高兴自己终于有了父母，伤感的是一次都没有见过他们，而木叶的村民看到他也没有了以前那种厌恶的目光。    可是没高兴两天，恶意的目光没了，村民却还是躲着他。    在整个木叶，他似乎被人无视了。    即便他这几天又到处恶作剧，但是却没有人再追着打他骂他。    他有些不明白问了伊鲁卡老师，伊鲁卡告诉他这是因为他们在愧疚，但是又没有勇气承认自己的错误，所以他们不敢和他相处只能躲着，这种感觉让他很不好受。    好在，他已经不是一个人。    三代老头虽然是坏人，但是小樱、佐助、伊鲁卡老师、卡卡西老师、好色仙人自来也、一乐拉面馆的老板，还有小李和牙等等，他们并没有疏远自己，这让他的心里好受了很多。    吃饱肚子，他准备去医院探望佐助。    佐助中忍考试被大蛇丸在脖子上咬了一口，这几天一直都在木叶医院，他一定要快点好起来，这样小樱就不会天天到医院照顾他了，别的都能让给臭屁佐助只有小樱不行。    木叶医院大门外，春野樱紧张的看着赵牧。    她昨天就去日向家找赵牧了，可是直接被丢在客厅等了一天。    直到今天，才见到赵牧被带来木叶医院。    “只要我救他你就愿意付出一切。”    赵牧小声问道。    “嗯！”    春野樱无奈点点头，她本来就无法违抗赵牧的命令。    “这可是你自己的选择。”    赵牧说着拉住春野樱的手一起念力隐身。    因为怨念的剔骨刀隐匿气流的特效，两人悄无声息来到宇智波佐助的病房外，外面的看守明暗都有，显然木叶担心宇智波佐助知道宇智波被灭族的真相会做出叛逃木叶的事情。    虚化!    念力膜破碎，凭借瞬间虚化穿过墙壁。    宇智波佐助躺在病床上看着天花板一动不动，看到房间内突然多出来两个人先是一惊，然后立刻看到小樱做出一个噤声的手势，当下不动声色的坐了起来。    赵牧动念间，三个念力膜套在身上。    突然看不到自己的手脚也看不到赵牧和小樱，宇智波佐助立刻知道自己被特殊的术隐身了，随后就感到自己的胳膊被人抓住了，出于对小樱的信任他没有反抗。    从昨天到今天，暗中一直都有暗部监视他。    自从发现这一点，他就在想办法逃走，他不能死在这里，他要找到宇智波鼬看他是不是真的被别天神控制了，如果有不惜代价救他，如果没有不惜代价杀了他。    念力隐身技能冷却结束，赵牧拉着两人瞬间虚化穿墙。    念力膜破碎的瞬间，套上新的念力膜。    十几分钟后，宇智波佐助已经被带出木叶，木叶医院上下一阵鸡飞狗跳，却找不到任何宇智波佐助失踪的线索，至于他们找的宇智波佐助已经被赵牧打晕丢进血肉魔盒。    当然不是杀掉，赵牧担心六道仙人直接蹦出来。    只是小小的改造一下佐助的身体，从少男改造成少女，彻底断了春野樱的幻想，同时给漩涡鸣人和宇智波佐助创造条件，剧情这种东西越是崩坏最终任务完成度就越高。    不过就是变个性，大蛇丸还经常夺舍女人不也一样活的好好的。    “你在做什么？”    春野樱忍不住问道。    “这不关你的事，医疗忍术学会多少了？”    赵牧反问道。    “治愈术LV6，掌仙术LV1，止血术LV5……”    春野樱解释道，“还在学习的有通灵术、怪力，再加上查克拉手术刀和细患抽出之术等医疗忍术，顺便还学了一些解毒方面的知识。”    “很好，我要你在一年内学会纲手的全部。”    赵牧满意地点点头。    短时间学会三个医疗忍术，春野樱的资质果然不俗。    既然如此，给她一个奖励好了。    血肉魔盒打开，其中一根根肉须卷着一个身体丢了出来。    改造后没穿衣服，春野樱看到后吓了一跳急忙扭头闭眼，却猛然间从刚才那一眼的残余记忆想起什么睁大眼睛，盯着地上的少女从头看到脚整个人一下子瘫坐在地上。    她从小喜欢了几年的佐助，不过十几分钟的时间怎么就变成女人了？    “好好学医疗忍术，说不定你能把他变回来。”    赵牧拍拍春野樱的肩膀笑道，“据我所知你这几天一直在木叶医院，看来你真的是十分清闲，如果还有下一次就不只是这么简单了，我会命令你亲手杀光自己所有在乎的人。”    春野樱浑身一抖，一句反驳的话都没敢说出来。    佐助昏迷着，远处传来沙沙声。    赵牧昨天故意不见春野樱，就是等联系到的药师兜现身。    虽然阵营声望都打了水漂，但是有些东西不妨拿来和药师兜做一个交易。    唰唰唰！    周围闪现六道身影。    药师兜，当天布下四紫炎阵的次郎坊、鬼童丸、多由也和左近右近，最后再加上白发绿瞳的少年，从各个方位包围了赵牧三人，看到还昏迷的宇智波佐助药师兜一下子懵了。    “交易吧！”    赵牧说道。    “你杀了大蛇丸大人还想和我们交易。”    药师兜扶了扶眼镜笑道。    “他才没那么容易死，如果是你自然有办法复活他。”    赵牧冷哼道，“直说交易不交易，我用宇智波佐助和草S剑，交换写轮眼和辉夜君麻吕再加那枚戒指，同意我们就交易，不同意你可以试一试能不能留下我们。”    “别冲动！”    药师兜拉住想动手的辉夜君麻吕，“他有空间忍术。”    “我们来就是交易的，要杀要剐随你。”    辉夜君麻吕冷漠的说道。    他本就是快死的人，最恨的就是自己这一身病让他没资格成为大蛇丸大人灵魂转生的容器，如果能用他交换宇智波佐助这是最好的选择，无非又是一个想研究血继限界尸骨脉的野心家。    “他自己同意了，我想我们可以交易。”    药师兜取出一个封印卷轴丢给赵牧。    赵牧接过来打开，里面封印着五双写轮眼和一枚戒指，其中一双一勾玉，剩下都是两勾玉三勾玉，大蛇丸帮助团藏完成了手臂的写轮眼移植，在他手里当然有为数不少的写轮眼作为试验品。    大蛇丸不缺写轮眼，缺的是纯正宇智波血脉的身体。    要不然就好像旗木卡卡西一样，随便移植眼睛成为负累，只有宇智波的血脉才能完美地承载写轮眼，只要他提出用佐助作为交换，药师兜和背后的大蛇丸不会不答应。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第138章 崩溃的宇智波鼬（三更求订阅）
     “东西没错，宇智波佐助是你的了。”    赵牧收起卷轴满意的说道。    瘫坐在地上的春野樱，一下子抓住赵牧的衣角哀求的看着他。    “别担心，他会在大蛇丸那边过的很好。”    赵牧很认真地说道。    “这怎么可能？”    春野樱绝望的说道。    “真是麻烦。”    赵牧打晕春野樱，直接丢进四次元公寓。    药师兜正给佐助穿衣服，宇智波佐助醒了过来。    看着自己身上多出来的两坨肉，宇智波佐助一下子傻掉了，药师兜也是嘴角不断抽搐，对于日向牧的手段感到深深的震惊，改变性别可不是一件容易事。    “你们是谁？”    宇智波佐助冷静下来问道。    “很好的心理素质。”    赵牧赞许道，“他们是大蛇丸的手下，你应该知道木叶已经没有你的容身之地，无论你想复仇还是做什么都需要力量，现在的你连漩涡鸣人都不如，大蛇丸可以给你复仇的力量。”    “我知道了。”    宇智波佐助咬牙点点头。    他当然知道这些人都不怀好意，但是正如这个人说的，弱小就什么都做不到，只要能得到力量他什么都愿意牺牲，推开药师兜抓起旁边的衣服穿上，别别扭扭的走到药师兜旁边。    赵牧取出草S剑，不舍的丢给药师兜。    这个东西他看了，紫色装备中的上品，里面光是提取的时光念力就逼近三千点，东西虽然好但是太贵了，用超维币兑换出去也卖不出去，用时光重置分解掉得到的利益却是未知的。    “有客人来了。”    赵牧说着抓向辉夜君麻吕。    拉着他后退几步，辉夜君麻吕直接被丢进四次元公寓。    此人对他有大作用，可不能损失在这里。    “谁！”    药师兜也察觉到不对转身看去。    只见不远处的树下，两个穿着黑底红云斗篷的身影无声无息出现。    “鼬，你那个到底是弟弟还是妹妹……”    扛着大刀鲛肌的干柿鬼鲛忍不住问道。    “闭嘴！”    宇智波鼬气的差点吐血低吼道。    佐助当然是弟弟，但是刚才看着分明变成了妹妹。    这一次跟踪药师兜来到木叶，一个是警告大蛇丸，另一个也是警告木叶团藏，保证宇智波佐助不会被人暗害，但是他怎么都没想到会看到刚才那不可思议的一幕。    “这不是弟控宇智波鼬吗？”    赵牧笑道，“不用谢我，我帮你转变成妹控了。”    唰唰唰！    几把苦无从宇智波鼬手中脱手而出。    赵牧想移动，却发现根本无法移动，如同定身一样，眼睁睁看着苦无刺进他的心脏、眉心和眼睛，最后噗地一声化为一团烟雾消失不见。    四次元公寓，赵牧本尊睁开眼睛。    借助能给影分身传递能量这种手段，他的本尊这几天一直都没有离开四次元公寓，外面无论是火影选举还是给日向一族解除笼中鸟，全部都是影分身做的。    至于本尊，他一直在抓紧抽取日向一族历代积攒的瞳力。    他的白眼，已经快到进化到LV10。    真没想到，影分身会死在宇智波鼬手里，虽然这有影分身血量很脆的缘故，但是能无声无息对影分身施展幻术，让影分身来不及逃走果然不愧是宇智波鼬。    单纯实力，迈特凯打开八门后杀宇智波鼬易如反掌。    但是他宁可面对开了八门的迈特凯，也不想面对一个快要变成瞎子的宇智波鼬，前者你只要想办法让他打不中你就可以了，后者防不胜防的幻术带来精神层面的伤害更难抵御。    林中，药师兜一阵风中凌乱。    他怎么也没想到，前来和他交易的会是一个影分身，更没想到背后会跟着宇智波鼬，上来一个幻术加苦无就干掉了日向牧的影分身，只留下他和音忍留在原地瑟瑟发抖。    “你真的被别天神操控了吗？”    宇智波佐助冲向宇智波鼬激动地质问道。    “别天神……操控……”    宇智波鼬满头雾水。    他手中的确有宇智波止水留下的一颗眼睛，但是他被别天神操控，到底是谁传出去的消息，难道是团藏还是晓组织想往他身上泼脏水？    瞳术・月读！    宇智波鼬左眼，瞬间激活万花筒状态锁定靠近的宇智波佐助。    只是眨眼间，宇智波佐助扑倒在地。    外界一瞬间，精神世界却已经过去1天时间，在这1天宇智波鼬通过月读形成的精神空间，成功的通过幻术再现了中忍考试宇智波佐助所知道的一切，也知道宇智波佐助看到了那一本书。    书中部分内容是真的，部分是完全捏造的。    比如说他配合木叶高层屠杀全族，在书中变成他是被别天神幻术洗脑操控才会这么做。    这就让人尴尬了，以他对佐助的了解肯定会拼命救他。    可他真不需要，当下利用月读剩下的时间，不断一遍又一遍重现宇智波被灭当夜的杀戮，同时以嘲讽的语气不断告诉佐助，万花筒写轮眼根本不会受到别天神的影响。    他需要佐助恨他夺走他的眼睛，这是最简单也是最有效的办法。    构建了过于复杂的月读精神世界，对瞳力的损耗也是非常大的，本来月读用一次视力就要永久下降一些，他为了减少对宇智波佐助造成的精神伤害更是用尽了全力。    紧闭的左眼，从中滑落一道血泪。    看到这一幕，药师兜二话不说一把抓住宇智波佐助转身就逃，次郎坊、鬼童丸、多由也和左近右近分别施展瞬身术，一下子组成四方阵型再现四紫炎阵。    但是这一次，他们却失算了。    被困在结界内的宇智波鼬和干柿鬼鲛，一个化为乌鸦消散，另外一个化为一滩水，次郎坊他们撑死也就是精英中忍，宇智波鼬和干柿鬼鲛的速度怎么可能比他们还慢。    药师兜能带着宇智波佐助走脱，不过是宇智波鼬故意放水罢了。    他也知道，佐助继续留在木叶情况不妙。    三代火影死了，团藏很有可能做出很多不利于佐助的小动作。    与其如此，还不如呆在大蛇丸身边更安全，可惜宇智波鼬根本不知道，他担心的志村团藏已经叛逃了只是还在保密阶段，而他很放心的大蛇丸已经知道了宇智波佐助是因陀罗的转世。    水遁・爆水冲波！    水遁・五食鲛！    站在树上的干柿鬼鲛，嘲讽的看着次郎坊四人，双手结印制造出至少一个湖泊的水量淹没了周围，在水中五条由水和查克拉组成的鲨鱼型水弹将次郎坊四人拖入水中撕成碎片。    “还要去看九尾吗？”    干柿鬼鲛问道。    “当然！”    宇智波鼬捂着左眼闷哼道，佐助离开木叶他虽然不用警告团藏了，但是晓组织观察九尾的任务必须完成。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第139章 尸骨脉和夺眼（四更，给盟主修仙乱入加更）
     第139章    四次元公寓，赵牧已经到了最关键的时刻。    他的白眼，马上就要达到LV10。    虽然由于是魔眼的附属能力不存在LV4/7/10的强化特效，但是魔眼有魔眼的好处，那就是魔眼的各种瞳术可以融合互补，直到最终融合为一的魔眼才是真正的唯一瞳术。    就眼下来说，赵牧当然还做不到完全融合所有瞳术。    但是配合施展，绝对不是问题。    但这也有一个前提，两种瞳术的力量不要差的太大了。    差距太大就很尴尬很难配合，弱化白眼想要勉强配合LV2的灾厄魔瞳，自身等级至少也要达到LV10才有一点可能，毕竟两者一个是史诗瞳术一个是蓝色瞳术。    【弱化白眼(LV10)+】    赵牧看着熟练度满值，毫不犹豫点了一下加号。    除了水晶雕琢，这是他第一次打破技能上限的技能强化，还剩3560点的时光念力储备，一下子消耗了1000点，弱化白眼的技能在个人信息消失，取而代之是全新的白眼瞳术。    【白眼：（紫色天赋瞳术）】    【等级：LV1（1/100）+】    【瞳术效果：大幅强化瞳术拥有者视力和对瞳术的抵抗能力】    【技能1：望远――能清晰看到10000米以外的东西】    【技能2：透视――能看到目标体内经络和查克拉流动】    【技能3：洞察――拥有360°全方位无死角视角】    【提示：瞳术效果受到瞳力消耗和自身等级的影响不存在固定消耗和冷却时间】    【评价：这是真正的白眼，你也许可以看到未来的命运并借此操控空间】    赵牧直接看到最后评价，不是弱化白眼而是真正的白眼。    不是白眼变异的转生眼，而是大筒木一族天生就掌握的白眼，据他所知火影后期出现的大筒木一族，他们的白眼就具备看穿敌人命运和控制空间的力量。    当然说是看穿敌人命运，这肯定有一定的夸大成分。    能看到敌人短暂的未来，这大筒木一族的白眼就已经足够厉害了。    这才是真正的白眼，而不是日向一族的阉割版本。    白眼！    赵牧瞬间激活瞳术，顿时感到自身视角完全不同。    上下左右前后，四面八方没有任何一点视觉死角，同时集中精神看到的一切会在视觉层面变慢，甚至对四次元公寓他控制起来似乎都更轻松了许多。    打开技能栏，四次元公寓后面的技能熟练度竟然在缓缓增长。    显然LV1的白眼虽然还无法操控空间力量，但是已经对空间有了更深层的感知能力，这才让四次元公寓的熟练度一下子增了了一些。    如果是这双眼睛，应该不会惧怕宇智波鼬的月读了。    不过他不准备现在就去找宇智波鼬，宇智波鼬这个时候来木叶是为了警告团藏，可他不知道团藏已经被宇智波带土追杀的满世界乱窜，只是至今这件事都被木叶高层封锁外人并不知情。    情报的误差，注定宇智波鼬无功而返。    空间转移，赵牧出现在辉夜君麻吕所在的房间。    辉夜君麻吕和日向一族一样都是大筒木一族的后代，特有的血继限界尸骨脉能自由操控全身骨细胞分裂，这是很厉害的血继限界，但是却伴随着可怕的伴生疾病。    他当然不是看上尸骨脉，抓他只是想一箭三雕。    “这里是什么地方？”    靠坐在墙角的辉夜君麻吕站了起来。    “药师兜带着佐助逃走了，次郎坊他们全灭。”    赵牧说道。    “能为大蛇丸大人而死那是他们的荣幸。”    辉夜君麻吕沉默了一下说道。    “我要对你做实验了。”    赵牧提醒道。    “随你怎么研究。”    辉夜君麻吕无所谓的说道    “真是羡慕大蛇丸有你这样忠心的下属。”    赵牧由衷地感叹道。    上前拉住辉夜君麻吕，穿过一扇门来到四次元公寓二十一个房间中存放血肉魔盒的房间。    整个房间的墙壁已经被一层蠕动的肉壁覆盖，无数道血肉触须在房间内交织，血肉魔盒本体位于正中间，如今彩虹岛那些被挖掉眼睛的领民已经被血肉魔盒吃的差不多了、。    等到返回海藻城，在吃上大量冰冻的渔获足以让血肉魔盒进化一次。    赵牧操控血肉魔盒，一口吞掉辉夜君麻吕和一双一勾玉写轮眼，不过片刻已经换眼结束，刚刚被血肉魔盒吐出来还没等说出一句话，暗杀之心已经砍掉辉夜君麻吕的头颅。    赵牧一把接住，双目的魔眼钻进辉夜君麻吕的一勾玉写轮眼开始吞噬融合。    至于尸体，直接丢给血肉魔盒。    别看血肉魔盒现在只能制造肉体凡胎，但是培养到上限的时候是能制造一些血肉生命低等血脉的，尸骨脉就在其中，这种血脉在后期因为血肉魔盒变的很不值钱。    吞噬完写轮眼，赵牧立刻进入彩虹岛完成魔眼的制约。    大半个小时后，赵牧出现在四次元公寓开始抽取剩下四双写轮眼的瞳力。    同样是瞳术，白眼和写轮眼完全不同。    日向一族的弱化白眼，想要成为真正的白眼需要数量惊人的瞳力。    但是写轮眼本来就是完整的，这不过是抽取了四双写轮眼的瞳力已经达到LV7可以开启三勾玉，如果能达到LV10差不多就是万花筒的等级了。    【三勾玉写轮眼：（紫色天赋瞳术）】    【等级：LV7（19/700）+】    【瞳术效果：大幅提升瞳术拥有者幻术和洞察能力】    【技能：复制――消耗瞳力可复制大部分紫色以下幻术、体术和忍术】    【评价：这是受诅咒的眼睛】    “终于有能光明正大使用的写轮眼了。”    赵牧忍不住笑道。    他这些天看到很多忍术，但是没有写轮眼只能自学。    在整个火影世界，未来被挖掘利益最大的除了八门遁甲和秽土转生，排在第三位的就属写轮眼，针对写轮眼未来曙光联邦开发出了数种变异进化类型的写轮眼。    比如他的一个老朋友，就掌握着机械写轮眼。    对于任何机械，都拥有惊人的操控和入侵能力，甚至任何有电子设备的地方，机械写轮眼都能通过摄像头直接释放幻术，他有一段时间差点被这种能力给逼疯了。    当然他不准备玩机械写轮眼，他也没有掌握相关技术。    所以……    赵牧双眼开始变化，左眼是白眼右眼是三勾玉写轮眼。    但是转念间，两只眼睛同时变了。    白眼和写轮眼，在魔眼的力量下短暂的融合为一体。    赵牧离开四次元公寓，通过其中一个出入口出现在火影岩，站在高处俯视整个木叶，白眼十公里的视觉一下子看到不少修炼场地正在练习忍术的下忍和中忍。    相隔几千米不等，白眼却看穿了他们体内的查克拉和手上的结印。    跟白眼融合的写轮眼，也在这一刻展开远程复制。    虽然大多数忍术没什么用还不如他平砍一刀，但是技多不压身，指不定就有什么时候能用上，看着看着赵牧看到潜伏在村子里的宇智波鼬和干柿鬼鲛。    宇智波鼬出自木叶暗部，他知道哪些地方有结界白眼也看不到。    但是他不知道，有一双超越日向一族的白眼发现了他。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第140章 回天VS月读（五更，给真理的真加更）
    （求订阅）    “要不要动手……”    赵牧盘算道。    摊开手，赵牧最终还是戴上了从药师兜那里交换来的戒指。    【提示：你得到大蛇丸的晓组织身份凭证“空”之戒】    【提示：你戴上空之戒，触发支线任务晓之考验】    【支线任务：晓之考验】    【任务难度：LV5】    【任务简介：空之戒对晓组织有特殊的意义，拥有它必须面临抉择，是丢掉还是留下，如果选择留下就必须面对晓组织的考验，无法加入晓组织就死在晓组织手中】    【任务信息：激活空之戒】    【任务期限：无】    【任务奖励：3000超维币，1点自由属性点】    【提示：由于你接触到此世界试图灭世的极端组织，你的加入一定程度将决定世界的走向，如果你加入晓组织一旦你的身份曝光将会举世为敌。】    根本不用想，赵牧直接领下任务。    火影世界，好的支线任务非常少。    差的支线任务很多，只要加入任何一个忍村，忍村的那些委托就会全部转化为支线任务，想办法加入大小忍村，然后完成忍村委托的同时完成支线任务才是正统做法。    只是这些支线任务，赵牧根本看不上。    奖励少不说，关键是好点的任务动辄一两个月太麻烦。    但是晓组织就不一样了，他记得有一篇关于晓组织的攻略，上面就说了拿到晓组织专属的身份戒指，成功加入晓组织必定会接到一个捕捉九大尾兽的连环支线任务。    任务奖励非常丰厚，是火影世界支线任务中收获最大的。    而最容易得到的戒指，就是叛逃晓组织的大蛇丸手里的空之戒，其他的戒指都有人持有，杀人夺取戒指然后还想加入晓，晓可不是幻影旅团，加入不成被干掉才是常理。    收起暗杀之心和怨念的剔骨刀，赵牧将念兽羽蛇神也留在四次元公寓。    这一次直面宇智波鼬和干柿鬼鲛，他没有十足的把握自己不会死，留下念兽羽蛇神就是留下一条退路，复活一次不就是念力等级掉落LV5他浪的起。    做足准备，赵牧从火影岩一跃而下。    不断在房顶纵跃走捷径速度极快，看到他激活后的白眼和木叶护额，路上遇到的忍者只以为他是有什么急事倒也没人出来拦住他，最后一直来到木叶最大的温泉浴场旁边冲向一栋房屋。    木叶的温泉浴场，正是少部分白眼看不穿的地方。    能看到这里的，只有三代火影能监察整个木叶几乎所有结界的望远镜之术。    可惜，这一次他们选错了地方。    不止遇到了他的白眼，温泉浴场更是有一个万年老色鬼。    瞬身术！    赵牧瞬间出现在宇智波鼬藏身的民居正上方。    浑身无形念力转化的查克拉从每一个毛孔钻出，身体横向在半空施展回天，回天的弱点是头顶和脚下，所以他横着在空中施展回天，一个高速旋转的回天查克拉空心球体直接砸向民居。    虽然不是技能，没有各种技能加成。    但是4000点通过念力爆发技巧将无形念力储存的查克拉一次释放出来，造成的伤害恐怖的不像话，民居直接被旋转的回天钻头一样撕成漫天粉末连碎片都没有，最终砸在地上形成一个直径五十米的大坑。    只见在坑中，蹲着一个橘红色的双翼铠甲能量巨人。    能量巨人左手，燃烧着光焰的盾牌挡住了超级回天。    不只是挡住了，还造成了反弹。    噗！    人在半空，赵牧喷出一口鲜血。    只剩百位数的生命值，如果不是瞬间喝下弱级基因药水瞬回200点生命，再加上口中提前含着羽蛇神的泪水双重治疗，刚才那一下子的伤害反弹就足以造成致死伤害。    不愧是写轮眼最强的瞳术须佐能乎，宇智波鼬左手能反弹忍术和物理伤害的八咫镜果然厉害。    不过使用这种能力，对有病在身的宇智波鼬来说也是巨大的负担。    从这一点看，通过念技巧强化释放的超级回天威力倒是不错，只能说他和宇智波鼬的差距还不小，现在已经逼出宇智波鼬，剩下的就交给旁边偷看女人洗澡的好色仙人好了。    至于他，是时候功成身退了。    瞳术・天照！    赵牧在空中盯着宇智波鼬掠向一边，身上猛然间燃烧起黑色的火焰。    宇智波鼬燃烧一切的瞳术・天照火焰他当然知道，又怎么会没有提前做好准备，不远处屋顶上的影分身一下子和本尊替换，影分身被天照烧成一团查克拉本尊逃过一劫。    有些可惜了，宇智波鼬借助须佐能乎释放的不是月读而是天照。    枉费他刚才那么深情的盯着宇智波鼬，就是想眼对眼尝试一下他的月读，看看自己的白眼和写轮眼的融合体能不能硬抗他的幻术月读，结果是天照实在让他有点失望。    好在本尊走脱了，剩下的就是看戏了。    看到天照只是烧死一个影分身，宇智波鼬和干柿鬼鲛冲向木叶外。    须佐能乎的速度惊人，只是几十步已经冲出木叶范围，大片的建筑被摧毁，在后面穿着木屐的白发老头铁青着脸紧追不舍，两人冲出木叶自来也第一时间通灵出蛤蟆文太。    赵牧跟在后面，惬意地欣赏着这一场大逃杀。    两个影级强者一心想逃，想拦截住杀掉还真不是件容易事。    纵观整个火影为什么反派大蛇丸能笑傲到最后，不是因为他的转生和再生能力，而是因为他打不过了就会跑，反观其他的反派都喜欢一个单挑一群还不会跑，不死才怪。    赵牧看着看着，下意识激活了一次灾厄魔瞳。    然后立刻脸色变了，他竟然看不到灾厄之气了，只有一种情况他看不到灾厄之气，那就是他现在根本就不在现实，难道从刚才的天照再到这一场大逃杀都只是他在幻境中的自我脑补。    不是没有这种可能，月读完全能做到这种程度。    刚才他和宇智波鼬对视，果然宇智波鼬释放的不是天照而是月读。    赵牧闭上眼睛，集中全部精神感应白眼。    数次尝试后终于感应到了，猛然间睁开眼睛眼前所见一切一点点支离破碎。    宇智波鼬的月读，被他魔眼的力量给冲开了。    根据他的判断，他要破解月读必须意识到自己身处幻境，这是非常困难的一件事，如果不是月读无法塑造史诗瞳术灾厄魔瞳，刚才他根本就分辨不出是真实还是幻境，现在月读被破解宇智波鼬受到反噬，看他怎么面对自来也的追杀。    PS:今天五更结束，打赏加更还欠19章，月票加更1章，订阅加更最后再算估摸也是十更左右，一天还两更十几天就还完了，再求一波订阅和打赏，现在订阅有点崩，同样的收藏上架更新多出一倍，却比其他人低一倍订阅，更的越多订阅越少昨天才睡了四个小时，求一波订阅和月票提提神。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 感谢打赏，求下订阅！
    感谢真理的真打赏，感谢op月痕、韩书伟、威风￥幻、劳劳碌碌呼呼呼、书友160418040157347、书友20171222105501758、书友161001085135643、HJppp、刘道骇、奇迹之眸、叫我荒天帝、看着书听歌、都会逆魔、GingitsuneY、书友20180708125110825、伯符鸟、N海里的幻想、神、P寞、小苏1号、陵丘丶、我的大炮射程之内即是黑暗、贴心系统自由穿越的打赏，上架当天24位书友打赏，总共加更两章，都记在小本本里准备还账。《黑夜进化》感谢打赏，求下订阅！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第141章 火烤蛤蟆（一更求订阅）
     第141章    叮！    赵牧手中苦无，挡住了干柿鬼鲛的大刀鲛肌。    但整个人都被碰飞出去，如果不是他破解了月读，就会在离开月读空间的瞬间精神受到重创，根本不可能及时挡下干尸鬼鲛的这一刀，等待他的就是被鲛肌一刀削成两段。    水遁・爆水冲波！    眼看一刀不中，干柿鬼鲛松开鲛肌双手结印。    巨量的水从天而降，直接冲击向周围的一栋栋房屋。    释放完忍术的干柿鬼鲛，一下子化为一滩水流，原来根本就不是本尊只是一个水分身，直到此时旁边温泉浴场的自来也才反应过来，却不是第一时间追敌而是连续施展土遁。    土遁・土流城壁！    周围一道道高墙升起，袭击周围民居的爆水冲波被挡在高墙内部。    抓住这个机会，干柿鬼鲛架着宇智波鼬冲向木叶外，月读被破的反噬造成了宇智波鼬的精神受到重创，他太小看赵牧没想到月读会被破解，看着两人远去的背影赵牧没有追。    别看宇智波鼬吃亏了，这只是因为他太大意了。    真要逼到绝境，他恐怕就要死一次了。    到时候纵然自来也和赶来的纲手等人留下宇智波鼬和干柿鬼鲛，这对他来说又有毛线的好处，本尊和影分身替换回到火影岩，回收念兽羽蛇神慢悠悠的前往火影办公楼。    另外一边，自来也紧追不舍。    晓组织的成员竟然潜入木叶，甚至就在他旁边。    如果不是日向牧突然偷袭宇智波鼬，还不知道他们要在村内做什么事情。    按照那本书上的内容，宇智波鼬是被团藏用别天神瞳术控制了。    虽然书中有不少污蔑，但是有一些东西经过调查却是可信的，就好像宇智波鼬，如果不是被别天神控制了，世界上怎么会有屠杀父母全族老幼就为了阻止宇智波反叛这种人。    这是什么神逻辑，至少自来也认为自己做不到。    远远追出木叶，自来也召唤出蛤蟆文太。    高达几十米的蛤蟆文太，只是一次跳跃就能跳出几百米，两个晓组织的叛忍怎么也不能比蛤蟆文太的速度更快，可惜通灵召唤出来的蛤蟆文太刚刚落地，黑色的火焰已经笼罩蛤蟆文太。    本来就很丑的蛤蟆，眨眼间浑身烧出一层层水泡。    自来也第一时间结印释放水遁，可是别说扑灭火焰就连水遁都被烧掉了，无法扑灭的火焰很有可能将蛤蟆文太给活活烧死，无奈之下只能停下追杀先用封印术封印这些火焰。    等到封印结束，宇智波鼬和干柿鬼鲛已经逃之夭夭。    至于蛤蟆文太已经全身焦黑，虽然伤不到要害但是完全毁容了，当然对于蛤蟆来说浑身上下被烧成黑色没有了疙疙瘩瘩，弄不好不是毁容而是整容变的更好看了。    抱着一线侥幸，自来也继续追了上去，却再也不敢召唤其他蛤蟆。    远远看到蛤蟆文太的惨状，赵牧一下子感到顺眼了很多。    癞蛤蟆本就难看，更别说是一只超级大蛤蟆。    木叶三忍各方面都好，就是黄……赌……毒再加上蛤蟆……鼻涕虫……蛇，看看他们的喜好和通灵兽，真不知道三代火影是怎么教育出来这三个极品的。    火影办公室，纲手面色不善的盯着赵牧。    “12人，死了12人。”    纲手寒声道。    “我没想到他们那么厉害。”    赵牧无奈道，“我本以为一个回天就能解决潜入木叶的两个小贼，谁知道遇到两个怪物，尤其是宇智波那个，一个幻术月读外界一秒里面几天，如果不是白眼破解了月读我就死在月读幻术空间了。”    纲手脸色稍有缓和，日向牧的解释合情合理。    当时的情况，根据自来也所说日向牧的确是有一瞬间陷入幻术，清醒过来差一点被干柿鬼鲛杀了，宇智波鼬也是在那个时候受到反噬退走。    这件事情说到底，还是三代和团藏流下来的祸患。    “要我说志村团藏直接打成叛忍就行了。”    赵牧提议道。    “这不可能。”    纲手断然道，这不止是她的意思也是高层顾问的意思。    大蛇丸叛逃，已经给木叶带来极大损失。    团藏如果叛逃后果更严重，现在团藏虽然带着根离开木叶但没有正式和木叶翻脸，真要是逼急了团藏将木叶的各种隐秘全部抖搂出来，对现在的木叶必然是雪上加霜。    纵然要解决团藏，也要等木叶度过眼前的困境。    “那我就没办法了。”    赵牧满脸无奈的说道。    “你有上忍的实力怎么也不能闲着。”    纲手不怀好意的笑道，“我这里有一个任务，你要是完成了这一次将功抵过不说还有丰厚的奖励，要是完不成也没什么一切以自保为主，我会派人跟你一起完成这个任务。”    “谁？又是什么任务？”    赵牧问道。    本来他也打算离开了，正打算找个借口离开木叶。    只要献祭咒印烙印好，日向一族他就没必要天天呆着了，撸羊毛不能一下子撸死了，木叶年青一代杀了也没好处，老一辈他现在只想杀奈良鹿久。    剩下的不能杀了，否则不止引来世界恶意，万一其他几大忍村有心攻打木叶还会便宜晓。    到时候所有剧情完全混乱，对他来说没有任何好处。    他这是第一次进火影，改小势不改大势就足够了，下一次再来火影世界，纵然不彻底打翻这个世界他也不会再手下留情，只有这样才能将自身的利益最大化。    “你的队友是暗部卯月夕颜，任务是秘密调查风之国。”    纲手说道，“虽然砂忍是被大蛇丸蒙骗，但是死了的四代风影本身也对木叶不怀好意，他们只是现在势弱才不得不服软结盟，至少半年内我需要你暗中调查砂忍，看他们有没有和其他忍村暗中联手的小动作。”    “这个任务，我接受了。”    赵牧心思一转点头道，“不过我要一个星期后才能出发，日向一族还有一些事情要处理，笼中鸟虽然解除了，但是白眼必须有新的自毁咒印保护日向一族。”    “那就一个星期后，你可以离开了。”    纲手说道。    赵牧前脚走，后脚纲手的办公桌前出现一个单膝跪地带着暗部面具的女忍者。    “你知道怎么做？”    纲手不忍心的说道。    “我知道，我会完成我的任务。”    卯月夕颜平静地说道。    纲手幽幽一叹，她也不想这样，但是高层顾问说的有道理，日向牧此人出现的太奇怪了，而且一下子就带来日向一族的一场巨变，对这样不知根底的人必须要调查清楚。    因其在日向如今的地位，不能来硬的就只能用软的。    只是委屈卯月夕颜了，早知道不该让她知道这一次有前往风之国的任务，她的恋人在中忍考试被砂忍杀害，知道有这个任务立刻自告奋勇拦都拦不住。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第142章 三十六连抽（二更求订阅）
     日向一族宅院，赵牧取出一张张超维卡牌。    抽取了大蛇丸草S剑的时光念力，即便是提升了一个等级的弱化白眼，他还还剩下2560点时光念力，这些足够他开一波超维卡牌了。    最先打开的，是在根部基地暗杀的根部忍者掉落的8张超维卡牌。    同时折断，掉落出一堆东西。    【你得到5500超维币】    【你得到怨念结晶（小）×11】    【你得到水遁・水龙弹术（蓝色技能卷轴）】    【你得到土遁・心中斩首术（蓝色技能卷轴）】    【你得到土遁・有为转变（紫色）】    “收获一般。”    赵牧嘀咕道。    蓝色技能也就2000超维币，前两个技能卷轴肯定要卖掉。    倒是第三个，如果他没记错，这个土遁是半通灵忍术，可以依照一张设计图纸通过土遁来改变地形或者是盖房子，改变的地形和盖的房子跟设计图一模一样，也可以从其他地方通灵召唤一片土地出来。    配合其他手段，这是一个非常实用的忍术。    他想学，只是四个技能栏已经满了。    八门遁甲和影分身虽然能合并到查克拉提炼术里面形成技能树，但他在这三方面的掌控显然远远达不到融合的地步。    他的念力技能可以快速合并，完全是因为火红眼的缘故再加上前世积累。    他前世没学过八门遁甲和影分身术，这两种忍术前世的他在前期混得很不好根本得不到技能卷轴，后来混的好了起来已经有了更好的选择。    可以说在忍术这方面，他完全是从头开始。    “留着吧！”    赵牧嘀咕道。    再取出四张卡片折断，这是中忍考试杀的两个暗部中忍两个医疗班中忍。    【你得到2000超维币】    【你得到怨念结晶（小）×6】    【你得到查克拉治疗术（蓝色技能卷轴）】    “还凑活。”    赵牧嘀咕道，医疗忍术的价格一向要高一些。    再取出十六张超维卡牌，其中七个上忍九个中忍全部都是日向宗家。    【你得到4400超维币】    【你得到怨念结晶（小）×23】    【你得到弱化白眼（蓝色血脉道具）×2】    【你得到白眼（蓝色血脉饰品）】    【你得到柔拳・回天（蓝色技能卷轴）】    “我晕……”    赵牧无语道。    日向宗家上忍掉落的超维币还不如中忍，至于中忍则和下忍一个掉落。    好在怨念结晶不少，其他掉落也还行。    血脉道具不算什么，最有价值的是蓝色饰品，弱化白眼的血脉说到底太差劲了，超维进化者只能有一个血脉，选择了弱化白眼血脉未来替换血脉非常麻烦。    血脉饰品就不一样，随时都能摘下来正好给春野樱。    有了这个，她的医疗忍术必然学习更快。    收好所有掉落，赵牧取出最后五张超维卡牌。    西索、日向日足、大蛇丸、三代火影和辉夜君麻吕。    西索的继续留着以后有用，先打开日向日足的。    【你得到2000超维币】    【你得到怨念结晶（小）×2】    【你得到白眼（蓝色血脉饰品）】    【你得到基础防御LV1（基础技能卷轴）】    赵牧眼前一亮，想都不想直接学会基础防御LV1。    【基础防御LV1：（1/100）+】    【被动技能效果：减少2%任何伤害，微弱提升防御技能和装备的效果】    【评价：基础比什么都重要】    基础技能有很多，其中基础刀术、枪术、步伐这一类是最容易得到的，基础防御、体质、再生这一种就非常难得，如果是基础精神、感知这一类基础技能价值甚至不输给金色技能卷轴极端难以掉落。    全套的基础技能，未来三百年凑齐的不超过一百人。    日向日足能给一个基础防御，不枉自己替他照顾一双可爱女儿。    瞬间学掉基础防御LV1，打开辉夜君麻吕的超维卡牌。    只看一眼立刻时间重置，连续六次终于看到想要的东西。    【你得到1000超维币】    【你得到尸骨脉（紫色血脉道具）】    没有怨念结晶，辉夜君麻吕在死前竟然一点怨恨都没有。    认真收起，赵牧开始打开大蛇丸的超维卡牌。    大蛇丸没有真的死亡，不可能掉落秽土转生，掉落也没用，秽土转生只有在火影世界能发挥巨大力量，成为未来有名的魔改技能后才真正发挥出这个忍术的力量。    未来还有机会得到，赵牧连开60次才得到想要的。    【你得到3000超维币】    【你得到基因改造技术LV1（紫色）】    赵牧喜形于色，这绝对是大蛇丸最珍贵的掉落之一。    这东西他有大用，配合血肉魔盒能发挥巨大力量，关键是这还是一个副职业技能。    不用说，立刻学掉。    【基因改造技术：LV1（1/100）(紫色)】    【被动效果：提升基因改造相关10%灵感，有极微弱几率将基因技术转化为基因改造图纸】    【主动效果：基因改造LV1――可以对自身进行基因微调，当前限于容貌】    【评价：这是邪道也是通天之路】    “终于到手了。”    赵牧欣喜道。    别看现在作用不大，但是未来没有此类技能别想掌控血肉魔盒。    最后，赵牧打开三代火影的超维卡牌。    【你得到3000超维币】    【你得到怨念结晶（小）×6】    【你得到火之意志（紫色特殊饰品）】    火之意志：紫色特殊饰品    产地：火影忍者    属性：增加100点基础查克拉    装备限制：心中必须有守护之念    装备技能1：致死格挡（被动）――将一次致死伤害削减为暴击伤害。    提示：该效果对同一个人不会产生第二次    装备技能2：火之意志（主动）――消耗100点查克拉，解除一次紫色负面效果    提示1：火之意志可以对他人施展    提示2：冷却时间一小时    价值：15000超维币    评分：39分    评价：虽然不是合格的火影，行走在黑暗却依然守护着木叶。    “东西是好东西但不是我用的。”    赵牧嘀咕道。    他无法满足这个饰品护额的装备需求，春野樱倒是可以。    这样一来火之意志能对他产生效果，只是可惜致死格挡这个被动技能了。    总的来说，这一波抽卡他还是很满意的。    20900超维币，怨念结晶（小）48个，再加上几件装备和技能，这已经是其他超维进化者望尘莫及的收获，更别说其中还有两个对他会起到巨大作用的技能。    收拾好所有东西，赵牧点开技能栏，将基础防御直接提升到LV10.    【基础防御：LV10(MAX）+】    【被动技能效果：减少20%任何伤害，小幅提升防御技能和装备的效果】    【被动强化：减少20%身体异常状态持续时间】    【评价：基础比什么都重要】    本来2560点时光念力，这一番消耗下来只剩下624点。    但这些完全值得，加上自由体质，他现在身体异常状态持续时间直接减少30%，虽然不是免疫，但是减少30%也已经非常惊人了，这让他几乎不会被身体层面控制技能拖累。    在这方面，总共极限也就能提升到90%。    其中基础防御提升最多，但是基础防御也是最难提升技能等级的，需要不断的承受伤害承受敌人给你的负面控制，通常来说没有个几十年时间这个基础技能根本不可能提升到LV10。    他现在不过经历第二个世界，就能减免30%已经是前世难以想象的成就。    今天差点死在宇智波鼬手里让他很不痛快，现在开完超维卡牌心情正好，不妨就在今晚暗杀奈良鹿久让自己更开心一点，顺便给可怜的水晶影乌鸦一点小小的奖励。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第143章 深夜暗杀（三更求订阅）
     木叶奈良一族，深夜靠近木叶森林十分偏僻。    这也没办法，奈良一族世代最擅长的就是养鹿和种植药材，整个木叶九成的药材和汤药都是由奈良一家提供，这也让奈良一族和日向一族一样多年来兴盛不衰。    赏金追踪！    赵牧取出一根头发，这是奈良鹿久留在烤肉店的头发。    人一天掉落几十上百根头发，不知不觉就掉了，这也是犯罪现场为什么经常能找到凶手头发的缘故，不只是奈良鹿久的，在他那里吃过烤肉的至少有一多半被他收集了头发。    赵牧闭上眼睛，一星猎人执照的赏金追踪在精神感知中出现一个具体坐标。    赵牧计算了一下，已经算出奈良鹿久的具体位置。    这个时候正是睡觉的时候，追踪到的位置固定再容易下手不过了。    奈良一族有钱，很有钱，比日向都有钱。    赵牧用白眼粗略看了一下就发现很多激发性质的结界陷阱，当下念力隐身后大摇大摆从正门沿着小道直接走进去，这种日常行走的地方奈良一族再有钱也不可能布下结界陷阱。    直接找到奈良鹿久的住处，小心起见赵牧在地上画了一个巴掌大小的圆。    念能力激活，留下一个进入四次元公寓的通道。    通过白眼透视看到屋内熟睡的两团人形查克拉，不用想也知道肯定是奈良鹿久夫妇，查克拉强大的一方自然就是奈良鹿久，奈良一族擅长操控影子，让奈良鹿久死在影遁下也算不冤枉了。    嗖！    赵牧瞬间出现在屋内床上，站在奈良鹿久的枕头边刺出暗杀之心。    影子模仿术！    赵牧的暗杀之心停在奈良鹿久的眼皮前一动不动，睁开眼睛的奈良鹿久下意识的咽了一口口水，只差一点点他就在睡梦中被人无声无息的干掉了。    第三次忍界大战，在战场上他还只是精英中忍。    这种实力，死亡几率很高。    敌方忍者经常偷袭营地，不知道有多少人在睡梦中就被解决掉。    从那个时候开始，他就养成一种睡觉前施展影拟人之术的习惯，这种忍术可以让影子活过来如同分身一样，最特别的地方在于具备本体的一些智慧可以单独行动。    有了影子分身的守护，他再也不用担心在睡梦中被干掉。    真没想到，这个习惯会在今天救他一命。    双手结印接管影子分身施展的影子模仿术，赵牧手中的刀尖一点点提升，奈良鹿久张嘴就打算大喊，潜入他的房间不是一般人能做到的，他不敢保证自己能束缚住敌人多久。    赵牧的嘴，在这一刻强行动了。    含住几滴口水，体内的气汇聚在口中通过周灌注在口水内。    噗！    如同子弹一样的口水，从口中喷出瞬间洞穿还在熟睡的女人脆弱的眼睛，整个头颅如同西瓜一样被散开的念炸开了，正准备坐起来呼喊的奈良鹿久半边身子被鲜血、脑浆和碎肉铺满。    这一瞬间，奈良鹿久的精神力有那么刹那的不集中。    近在咫尺的赵牧，腹部瞬间钻出念兽羽蛇神一口将奈良鹿久的头颅吞了下去，身躯不断的缠绕，锋利如刀的蛇牙刺穿奈良鹿久的身体，没有浪费麻痹神经毒素而是开始吸血。    束缚住赵牧的影子，猛然间活了过来变成一只手掐住他的脖子。    影子绞首术！    生死之际，奈良鹿久竟然选择先扭断赵牧的脖子。    这是正确的选择，奈良鹿久本能的认为咬住他的是通灵出来的蛇，或者是忍术形成的蛇，不管是哪一种主人死亡忍术会崩溃，通灵兽也会强制返回通灵界。    但是这一次，他是聪明反被聪明误。    念兽羽蛇神不是忍术，更不会在赵牧死后崩溃，反而会因为他的死亡让自身念能力得到巨大的强化，保守估计他在死后念兽羽蛇神会达到念力LV12甚至LV13具备的破坏力。    他更算错了一点，不该用影子绞首术。    他应该用影之触手，将影子变成一个个锋利的矛一样的触手从四面刺向赵牧，这虽然依然杀不掉赵牧但是至少可以重伤他，影子绞首术形成的手掐住赵牧的脖子扭了一下两下。    根本不管用，赵牧的脖子通过硬集中了气变的如同钢铁一样坚硬。    影子绞首术解除，影子变成一条条触手刺向赵牧。    在这瞬间，念兽羽蛇神蛇头以外的部分停止缠绕奈良鹿丸，一下子出现在赵牧身上形成没有头盔的羽蛇神战甲，高达四千点念力的防御，再加上八门遁甲、迈特凯的紧身衣和基础防御三重削弱伤害。    赵牧甚至都没有激活热血燃烧这个装备技能，直接硬抗了影之触手的伤害。    念兽羽蛇神的蛇头猛然间一扭，刀锋一样的牙齿旋转中将奈良鹿丸的人头给切割了下来，影子模仿术解除，赵牧第一时间在原地打开通往四次元公寓的通道。    其中无数道肉须钻出，包裹两具尸体和床单等东西收进四次元公寓。    听到门外的声音，赵牧瞬间双手结印。    火遁・豪火球之术！    整个床铺被完全点燃，房间之内化为一片火海。    最后收起超维卡牌，赵牧钻进四次元公寓。    门外的奈良一族上忍，本来是听到影之触手和羽蛇神战甲碰撞的声音，过来也只是隔着门问一下，但此时看到爆炸的火焰一下子知道出事了踹开房门。    看到屋内没有人，当下就是一个C级水遁。    火被扑灭，本应该在屋内的奈良鹿久夫妇却活不见人死不见尸。    而刚才释放火遁的凶手，也一起消失的无影无踪。    闻声赶来的奈良家族忍者，封锁了整个奈良一族所有的进出口。    从犬冢一族买来的忍犬，也开始追踪一切异常气味。    刚刚睡醒的奈良鹿丸，来到父母的房间一下子变的脸色惨白，再也没有平时什么都不在乎懒散的样子，他从没想过自己引以为傲的父亲和疼爱他的母亲会在自己隔壁被杀。    不行，必须冷静下来。    奈良鹿丸强迫自己冷静下来，最终在父母的卧室仔细排查任何一个可疑的地方。    象棋！    奈良鹿丸看到屋内桌子上的一副象棋。    这是昨夜临睡前他和父亲下的，还没下完眼看再有六步父亲就输了，他一下子耍赖不下了躺到床上就睡，现在棋盘上有三颗棋子移动了，察觉到这一点奈良鹿丸立刻上前观察棋子。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第144章 鹿丸的凶案推理（四更给盟主修仙乱入加更）
    炮！    奈良鹿丸拿起第一个棋子。    炮可以隔着棋子吃掉这个棋子后面的棋子。    房门没有被破坏，凶手是突然消失。    父亲这是在告诉他，凶手掌握空间忍术可以瞬间出现在房间内并逃离，正好三代火影就是死在一个掌握空间忍术的神秘人手里，会空间忍术的不多必定就是此人。    放下炮，奈良鹿丸拿起。    横冲直撞无所顾忌，他知道父亲有在睡前留下影子分身的习惯，小时候半夜跑来玩好多次都被抓着腰带吊在半空，凶手如果不知道这个习惯必然会被影子模仿术给控制住。    控制应该是成功了，但是凶手掌握了身体不动也能杀人的手段。    这也意味着，这个人就好像一样影子模仿术控制不住。    拿起最后一个棋子，是一个有裂缝的黑色棋子相。    黑色又是裂开，这几天大家都忙着在村里吊唁死去的忍者，一个个都穿着黑衣服，再加上棋子裂开自然就是死亡，将是棋子中最高的，如果想告诉他是杀害三代火影的凶手应该在死前用影子弄裂将这个棋子。    不是将而是相，不是火影，而是这一次中忍考试死亡的日向族长。    除了三代火影，这一次死亡地位最高配的上相的只有日向一族的族长日向日足。    难道他没死，这怎么想都不可能。    换一种想法，凶手跟日向一族有关，这不是没有可能，等闲外人根本不知道他父母的卧室，凶手如果不是熟人却能在黑暗中准确的避开一切警戒直接潜入父母的卧室。    白眼！    凶手有白眼。    当时虽然是晚上，但是屋内还是有朦胧的月光。    看不到凶手的脸，或许能看到凶手青筋乍现的白眼，想到这里奈良鹿丸猛然间看向棋盘，棋子是移动了一点点的，应该是被火遁烧掉床铺时散开的热浪推开了一点距离。    因为热浪掀起灰尘，棋子在棋盘的移动过程中留下的滑动痕迹清晰可见。    重新还原棋子原本应该在的位置，只见裂开的黑色棋子相，并没有准确的落在棋盘上，而是错开了有1.6厘米的位置，这是父亲死前最后的提示，凶手的身高是160厘米。    白眼，身高160厘米，掌握空间忍术实力强横。    “日向牧！”    奈良鹿丸瞬间瞪目欲裂。    他听父亲提起过，这个日向一族神秘出现的厉害少年，虽然日向一族对外宣传是日向日足解散了宗家，破解笼中鸟创造了新的更自由的封印手段，但是父亲分析过解除笼中鸟的很可能就是日向牧。    因为日向族人对他的恭敬，甚至超过了新族长日向雏田。    父亲在死前想告诉他，凶手是日向牧。    知道了凶手，奈良鹿丸看着旁边还在搜查的族人闭上了嘴巴。    知道又如何，日向牧能杀死他父母杀死三代和大蛇丸，还蒙骗了整个日向一族为他所用，如果不能揭穿他的真面目就算说出来也根本无济于事。    最关键的是，他拿不出丝毫的证据。    只凭借三个棋子，这只是基于对父亲的了解做出分析猜测根本不是证据。    转念间奈良鹿丸想到更深一层，父亲通过白眼和身高认出了凶手，为什么不通过影子在隐秘的地方直接写下名字，万一他猜错了或者没有注意到岂不是错过了凶手。    看着棋盘，奈良鹿丸隐然明白了父亲死前最后一刻的苦心。    这是在告诉他，谋定而后动。    没有绝对把握不要出手，这就和下棋一样，走一步必须想很多步，要算好走每一步可能产生的后果，如果父亲留下日向牧的名字直接指认身份会造成什么后果？    最差的后果，无疑是指认失败。    毕竟只是一个名字，可能是任何人甚至是凶手写的。    最好的结果就算指认成功，日向牧具备空间忍术，这种人一旦逃脱就是奈良一族的噩梦，按他猜想恐怕日向一族的宗家就是被此人给杀光了。    日向一族尚且如此，奈良一族难道比日向一族厉害。    想到这里，奈良鹿丸一头冷汗。    不能冲动，现在不能指认日向牧，更不能展现出知道他是凶手并且报仇的心思，甚至不能让其他的族人知道，他必须要如同下棋一样步步为营才能给父母报仇。    复仇的第一步，提升自身的实力。    第二步，想办法不惜一切接近日向牧。    春野樱曾经传出过死讯，后来在中忍考试前夕却又回来了。    她和日向牧出现的时间符合，自己和她又是同一届毕业的同班同学，春野樱智商高情商却不高有些天真，从她那里也许能得到一点线索，但是不能操之过急必须一切以安全为首要原则。    最好的办法，还是成为日向牧的亲信。    但不能主动送上门，必须等待一个合适的机会。    奈良鹿丸躺在烧成焦炭的床上，感受着余温似乎是父母最后的体温，泪水再也忍不住夺眶而出，直到再也感受不到任何温度擦干眼泪目中浮现前所未有的坚决。    他从小自负聪明，总是认为头脑比实力更重要。    但是这一刻他明白了，绝对的实力可以摧毁任何聪明的头脑。    门外不断有人赶来，奈良鹿丸起来准备迎客，来的必然是和奈良一族荣辱与共的秋道一族和山中一族，甚至五代火影和木叶高层也会出现，他父亲作为奈良一族的族长死在家中绝对是一件大事。    “我们一定会找出杀你父母的凶手。”    守在门外的山中亥一看到奈良鹿丸出来上前抱住他认真说道。    “敌人有空间忍术，我猜测是杀死三代的那个人。”    奈良鹿丸大哭道。    哭声之下，隐藏着心中的无奈。    山中大叔对他很好，小时候也教过他甚至陪他玩，更是父亲生死相托的队友，他不想让山中亥一置身危险，杀死三代的凶手身高在180厘米以上，虽然不知道日向牧当时是怎么做到的。    但是180的身高，不会因为空间忍术怀疑到日向牧身上。    这就足够了，剩下的仇他会自己报。    日向牧，你最好不要死在其他人手里，一定要好好的活着，只有这样才能找到他是凶手的证据，活捉他逼问出为什么要杀自己的父母，明明无冤无仇到底有什么理由半夜杀人带走尸体。    这些他一定会弄明白，他也绝对不会让日向牧死的太容易。

正文卷 第145章 好丑的十尾（五更给嬉笑的怒骂加更）
     第145章    “有趣！”    日向一族，传出赵牧戏虐的笑声。    奈良鹿久的凶杀现场，地上一颗被念力膜包裹的眼珠突然沉入地上一个打开的洞口，只是一闪就没了不曾被任何人发现，四次元公寓内水晶影乌鸦高兴地将自己的眼珠镶回眼眶。    不得不说，奈良鹿久和奈良鹿丸父子给了赵牧一个惊喜。    这对父子，脑子还真是聪明。    奈良鹿丸发现了奈良鹿久死前留下的线索，只是不知道这线索有没有直接指向他，果然自己这两天是膨胀了，只是随便用基因改造调整了一下容貌没有调整身高。    这样看来，他暴露的可能性很高。    不过无所谓了，奈良鹿丸翻不起什么浪花。    火影可不是智商决定一切的世界，而是看谁的血脉厉害，看谁的外挂开的多开的强，没有外挂想在火影混分分钟一个尾兽炮天降正义炸死你。    所以没挂只有脑子，还是回家吃奶去吧！    走进四次元公寓，赵牧开始用无形念力抽取奈良鹿久和他老婆体内的阴属性查克拉，然后强行灌注进水晶影乌鸦体内，同时在这个过程用意念微雕在它体内塑造影乌鸦的身体构成。    他前世的影乌鸦，最终培养到金色巅峰。    这一只继承了那一只的灵性，最终培养到金色应该不是问题。    想了一下，顺手把奈良鹿久的血液也抽了出来。    然后血肉魔盒把剩余的尸体分解重组成一个肉和骨组成的桶，里面装满鲜血将水晶影乌鸦丢了进去，再通过意念微雕雕琢体内属于影乌鸦的构造，最后血肉魔盒将一根根人造神经和奈良鹿久的骨髓注入进去。    再往里面丢入大量黑水晶，任由水晶影乌鸦不断吞吃。    赵牧留下影分身进行枯燥的意念微雕，离开四次元公寓开始制造献祭咒印。    他没打算一个个亲自动手，献祭咒印这个念能力在他的开发设想中是具备分裂作用的，只要达到上忍实力，额头的献祭咒印就能分裂，差不多一个月可以分裂一次。    这足够用了，日向家族本来也不会有多少新生儿。    赵牧找来日向一族的上忍，然后告诉他们献祭咒印分裂的方法。    忙完这件事，又悄然见了一次春野樱。    给她一双白眼饰品，再将紫色品质的火之意志忍者护额交给她。    如果这样都不能在一年内学会纲手的看家本领，那只能说明她分心了，到时候有的是办法惩戒她，他已经至少在春野樱身上砸了价值近十万超维币的东西，她敢让自己失望就死定了。    空闲下来，赵牧打开奈良鹿久夫妇的超维卡牌。    【你得到3500个超维币】    【你得到影子模仿术（蓝色技能卷轴）】    虽然没有怨念结晶，但是赵牧不准备继续开下去了。    现在唯一差的，只剩下时光念力了。    品质紫色（1001/10000+）    这是水晶影乌鸦目前的进化度，融合了奈良鹿久的查克拉和血液，再通过意念微雕重塑体内，最多也就是将成长度提升到5000左右，剩下的部分至少需要5000点时光念力才能提升。    他现在，只有670点时光念力。    现在只希望，晓组织珍藏的六道魔像不要让他失望了。    那可是传说中十尾神树的驱壳，变成驱壳严格来说应该算是死物，上面缠绕的时光念力绝对不是一般的庞大，他现在只希望里面的时间光辉不要有该死的任务存在。    转眼一个星期过去，这一天赵牧一大早就来到火影办公室。    看到赵牧出现，藏身暗处的卯月夕颜也现身了。    虽然戴着面具，但是看身材就不错。    果然验证了一个真理，火影世界最好看的永远都是配角和路人。    “这个给你。”    纲手递过来一个卷轴。    赵牧打开一看，这属于一种有限制的通灵卷轴。    具体来说就是，不像漩涡鸣人那种能通灵整个妙木山蛤蟆一族的通灵术，而是只能通灵一只绑定了契约的忍犬，这个忍犬除了他能通灵，木叶暗部还有另一个人能通灵。    如果需要传递情报，就通灵出忍犬将情报交给忍犬。    然后对应的木叶暗部就会通灵同样一只忍犬，完成快速的情报传递，制作这样一对通灵卷轴很不容易，相应的要是一点情报都传不回木叶那可就说不过去了。    “未来一年小心一些。”    纲手提醒道。    “知道了。”    赵牧收起通灵卷轴，瞬身术消失在火影办公室。    木叶村口，卯月夕颜出示了离村证明。    离开木叶，赵牧顿时感到一阵轻松。    他是找几个小忍村杀几个怪掉一些超维卡牌，还是立刻联系晓组织，想办法成功加入这个一群问题儿童组成的灭世组织，想来想去赵牧取出一个硬币抛上半空。    硬币掉在地上，决定做出来了。    先找晓组织！    屠杀小忍村固然能大赚一笔，但是不在任务内的杀戮会迎来世界的恶意。    影分身术！    趁着卯月夕颜不注意，赵牧分出一个影分身留下。    lv10的影分身术，足以保证在十万米内影分身不会崩溃。    再加上可以传输能量，足以保证影分身不会被揭穿。    找了个安静地方，做足准备后赵牧取出空之戒戴在右手小指上面。    灌注查克拉，体内能量不断被抽走。    足足抽走五千点，赵牧的精神意识一下子被转移到一个地方。    周围很阴暗，正面看到一个巨大的丧尸脸，脸上有九个眼睛，背后是十个被斩断的尾巴根，他现在所在的就是这个长的奇丑无比的怪物托举的爪子上其中一根手指的指尖。    “十尾太丑了……”    赵牧感到一阵牙疼。    他现在怀疑，当年六道仙人将十尾的查克拉抽出来制造九尾，真正的原因就是嫌弃十尾长的太丑了，长成这副样子真难为十尾人柱力有勇气将十尾封印在体内。    不过丑不丑的，赵牧已经顾不上了。    脚下的十尾驱壳外道魔像，其中果然有着数量惊人的时间光辉，几乎每一秒他的时光念力都在增加几十点，保守估计如果全部抽完他能在这里得到至少上万的时光念力。    这绝对是大丰收，前所未有的大丰收。    ps五更结束，求订阅求收藏。    。

正文卷 第146章 金色影乌鸦（一更求订阅）
     第146章    “你是谁？”    赵牧所在指尖不远处，凭空出现一个能量幻化的身影。    赵牧伸出右手小指，上面戴着空之戒。    “你就是晓组织的首领长门吗？”    赵牧反问道。    “你怎么可能知道是我？”    长门震惊的问道，要知道就连晓组织内部他的真实身份都是秘密。    在外人面前，他是佩恩，长门这个名字是秘密。    “我可是仰慕已久了……”    赵牧笑道，“我从自来也那里听说过，他教过一个有轮回眼的漩涡一族忍术，你的眼睛就是轮回眼，这个世界上出现第二双轮回眼的几率可是非常小的。”    “你知道的太多了。”    长门低沉的声音中充斥着杀意。    “我们有共同的目标。”    赵牧狂热地说道，“你看看现在的忍界，忍者不断的掀起战争，普通人只能祈祷不会有忍术从天而降砸在头上，他们为了土地为了财富不断地战争，却一点都不知道珍惜拥有的东西。    因为他们不懂失去的痛苦，只有知道失去的痛苦才会学会珍惜。    我想加入晓，借助晓的力量杀光所有的忍者。    最终创造一个只有晓掌握查克拉掌握力量的世界，让晓成为神，用绝对武力让世界变成初代火影千手柱间时代的忍界，千手柱间错就错在没有统治全世界，而是分散尾兽将希望寄托于贪婪的人类。”    “很有趣的想法。”    长门沉默了片刻说道。    他的终极目标吗，就是收集尾兽拥有足以灭掉五大忍村的力量。    然后用战争和恐惧，引导世界走上和平。    但他还真的没有想过要杀光所有忍者，仔细一想正是因为忍者才会有那么多纷争，说的虽然很有道理，但是他无法相信这个不请自来的人。    其他倒不在乎，只是担心此人是五大忍村的卧底。    “自我介绍一下，木叶日向一族的日向牧……”    赵牧笑道，“我杀了三代火影，重伤了大蛇丸，我想这足以证明诚意，如果我背叛晓组织，你们只要将我做的这些事告知木叶自然就没有我的容身之地。”    “哦！”    听到这话，长门语气终于缓了下来。    距离晓组织正式展开捕捉尾兽的计划，至少还需要三年时间。    这么长的时间，足够看清楚日向牧是人是鬼。    反正他主动送上门来不用白不用，如果他心怀鬼胎就杀了他，如果他诚心加入晓也会成为组织重要的战力，能杀掉三代火影，这个日向牧的实力怎么都不会太弱。    “我同意你加入了，过段时间会给你指派一个搭档……”    长门沉思片刻说道，“介于你的身份我希望你能将木叶的情报传回来，尤其是关于九尾人柱力的情报，能否得到组织的信任全看你自己的表现。”    “这是当然。”    赵牧点头道。    “你可以离开了，有重要的事情我会通过空之戒联系你。”    长门说道，本尊已经通知人调查日向牧这个人。    “好的。”    赵牧点头道。    拖延了几分钟，外道魔像的时间光辉已经被吸收。    总共11200点，惊人的数量。    本体停止灌输查克拉，站在外道魔像上面的能量体一下子消失。    直面长门，压力还是不小的。    火影世界这些反派，一个个嘴里面都高喊着爱与和平，就连最终BOSS大筒木辉夜，都有不得已的苦衷才将人类改造为战斗兵器，面对这种行走在黑暗的圣母他的精神压力可是很大的。    因为自己实在无法做到，用自己的思维去理解他们中二的思维。    果然大筒木一族有遗传的精神病，凡是和这一族的血脉沾边精神都有点不正常。    【你完成支线任务晓之考验】    【任务奖励000超维币，1点自由属性点】    【你成功加入晓阵营，开启晓阵营声望……】    【提供金钱、情报，铲除晓的敌人捕捉尾兽都会得到数量不等的声望】    【如果你的身份被揭穿，你在晓的声望值会成为你在敌对阵营的负面声望值】    “好严重的后果。”    赵牧嘀咕道。    捕捉尾兽还要两年多接近三年时间，差不多下下次轮回世界，他就可以回到火影世界捕捉尾兽了，他现在还能在火影世界呆九个月就要离开，失踪两年不知道长门会不会气的发疯。    未来的事情未来再说，赵牧钻进四次元公寓。    水晶影乌鸦躺在桶里面不断抽搐，几个影分身联手使用意念微雕，可是微雕过后水晶影乌鸦显然无法和体内奈良鹿久的血液和力量融合，如今处于半死不活的排斥状态。    品质：紫色（4298/10000+）    品质强化到这个程度，不止没有继续增加反而在跌落。    如果没有时光念力，水晶影乌鸦根本无法成功进化。    赵牧意念在后面的+号点了一下。    刚到手的上万时光念力，瞬间扣除5702点灌注进水晶影乌鸦体内。    只见水晶影乌鸦身体表面不断有影子压缩凝聚，最终竟然化为一个足球大小的蛋，赵牧期待的坐在一边，等了有半个小时过后蛋壳化为一团黑雾被水晶影乌鸦吞噬。    水晶影乌鸦――    种族：灵性水晶傀儡    品质：金色（1/50000+）    生命：5000    水晶能量：1000    体质：50（力量20，敏捷80，不存在分支属性）    灵魂：（智力2，精神4）    超凡：10    评分：40    技能1：黑暗视觉LV4（被动）――可以在黑夜中视物，可以看到隐形生物和灵体    技能2：影遁LV4（主动）――消耗10点水晶能量可以身体虚化在阴影中穿梭一次，也可以持续100秒消耗一点水晶能量在阴影中藏匿身形。    技能：影化LV2（主动）――消耗100点水晶能量可以和一个生命体影子融合分享彼此的能力。    技能4：虚空阴影――在有阴影位面存在的世界，影乌鸦可以感知并穿梭此类世界。    技能5：超凡生命――金色是真正的超凡，水晶影乌鸦可以自主掌握2个阴影类超凡技能。    特殊强化（紫色品质40评分特殊强化）：插眼――影乌鸦灵活的眼珠可以摘下来远离身体，在一个世界内只要有阴影存在的地方都能观察，被破坏的眼珠可以瞬间修复同时存在五个眼珠。    “五万……”    赵牧看到品质后面的成长值瞬间松了口气。    不是十万，已经足够庆幸了。    金色品质的水晶影乌鸦，各方面能力都得到惊人的强化，但变化最大的还是第4个技能虚空阴影，这可以在某些高魔的轮回世界进入主世界外的阴影世界。    他最想得到的黑夜刀锋传承，就位于一个残破的阴影世界。    有了这个能力，他已经相当于拿到门票。    不过这是未来，现在水晶影乌鸦也不会局限于辅助了，配合即将学会的影子模仿术，水晶影乌鸦会具备厉害的控制能力，一个没有控制技能的暗杀者本身就有致命缺陷。    现在有水晶影乌鸦配合，他就能暗杀一些以前没有把握的目标。    比如说，砂忍村的一尾人柱力。

正文卷 第147章 沙漠绿洲（二更求订阅）
     第147章    木叶，暗部地牢。    经过一天的折磨，被困地牢的公平荷官睁开眼睛。    他开始呕吐，最终吐出一个米粒大小的虫子。    虽然他的天赋能让他在折磨中得到好处，但连续的折磨已经到了他的承受极限，继续下去会给他造成永久无法自愈的暗伤，他的任务不得不提前终止了。    染血的虫子，在空中虚化消失不见。    公平荷官面前凭空浮现念能力具现化的筛盅，嗖的一下将他吸进去自我封闭，在一年期满以前他都不会离开筛盅，代价是在其中躲藏一天消耗一个月的生命。    等到一年期满，他至少要消耗二十年寿命。    不过为了人类，这一切都值得。    火影世界，匠之国。    新开不久的一间打造忍具的店铺，店铺老板突然停下手中打造到一半的苦无，回到店铺后院取出一个电话虫，拨通了那个本不应该在这个时候就联系的号码。    “上校，联邦白羊军团第七特种战队上士005号凯南向您汇报……”    店铺老板生硬地说道，“代号00进入强制安全屋状态，我的天赋死魂虫已经成功窃取到木叶暗部部分机密，是否提前召集成员进行后续计划。”    “匠之国集合。”    电话虫对面传来指令。    凯南小心的收起电话虫，张嘴吐出拇指大小的黑色甲虫。    他的天赋死魂虫，在死亡大量人类饱含怨气和负面气息的地方，能够采集死者最后的残念还原他们部分生前记忆，木叶是最大的忍村，木叶暗部拷问囚犯的地方是死魂虫的天堂。    只要整理采集到的记忆碎片，他们就能对这个世界有更深层的了解。    作为军人，战争最重要的就是情报。    超维进化游戏对普通人是一个死亡游戏，但是对军人来说这就是一场战争，曙光联邦和轮回世界，曙光联邦和黑暗生物的战争，没有接触过黑暗生物的人永远无法理解那是何等恐怖的存在。    收敛军人气息，凯恩再次成为一个打造苦无的工匠。    ……    风之国边境，天地间一片昏黄狂风大作，一尺之外就什么都看不到。    跟火之国相比，风之国的自然条件太差了，建造在沙漠中的国家连最基本的食物和水都无法满足，这也就难怪历次忍界大战砂忍村都要主动进攻比自己强大的木叶。    说到底，光脚的不怕穿鞋的。    只要杀进火之国，不管抢回来多少都是赚的。    相反纵然战败，木叶也根本没兴趣反攻风之国这种贫瘠之地。    尤其是特殊的环境，让砂忍村不惧任何一个忍村。    除非是小规模精锐就能覆灭砂忍村，否则再多的忍者大部队来到风之国也是送死，砂忍村只需要集结几千忍者联合释放风遁忍术，就能掀起无比恐怖的沙尘暴摧毁一切忍者大部队。    这也难怪，纲手根本不放心砂忍村。    他们只要还想发展，就一定不会放过火之国的资源。    “我们要趁机潜入吗？”    披着斗篷的卯月夕颜幽怨的问道。    这都好几天了，她数次在晚上夜袭日向牧，但是不知道他是真的没长大不算男人，还是看穿了她的心思故意克制，总之她一个大美女主动送上门日向牧就是不碰她。    “哎！”    赵牧无奈一叹。    他又不是和尚，但是奈何卯月夕颜是剧情人物。    除非是春野樱和酷拉皮卡这种，否则碰之必死。    面对木叶的美人计能看不能吃，他也感到很煎熬好不好，继续这样下去不是办法，必须想个办法解决这个女人，他接下来可是很忙的没空陪她玩游戏。    “潜入最近的绿洲。”    赵牧深思熟虑后打开技能栏看了一眼说道。    【无形念力LV10（1/128000）（紫色）+】    【技能效果1：融合转化（主动）――消耗100点念力可以融合转化任何品质在紫色以下的有形无形能量】    【技能效果2：同化吸收（主动）――消耗念力可以吸收储存任何外来有形无形能量，吸收多少取决于目标强弱和念力消耗多少，念力最少消耗不低于1点最多不超过1000点。】    【提示：吸收储存的外来能量不会超出自身的念力上限】    【LV4强化：记录――无形念力可以记录一种能量自由转化】    【LV7强化：记录――无形念力可以记录一种能量自由转化】    【LV10强化：记录――无形念力可以记录一种能量自由转化】    他的无形念力，已经提升到LV10。    LV10的无形念力，同化吸收已经可以吸收无形的力量。    比如恐惧和仇恨，这种活人身上的精神力量，但是他现在只能固定吸收一种，无形念力提升LV1就能增加一种精神力量，他现在就必须要选择吸收哪一种精神力量。    卯月夕颜，毫无疑问内心是有仇恨的，她的恋人在中忍考试被砂忍杀掉，转眼两大忍村却又和谈结盟，要说心里没有一点怨恨不可能，只是对木叶的忠诚压制了这份仇恨。    赵牧决定了，他要做的就是收集仇恨转嫁给卯月夕颜。    最终让这个女人黑化，跟宇智波佐助一样为了复仇不惜做出背叛木叶的事情。    操控人心的力量太让人忌讳，难怪哈帝在猎人世界被人算计死。    几个小时后，赵牧和卯月夕颜顶着沙尘暴来到绿洲。    绿洲不大，周围布满一层层巨大的土墙。    看的出来，这些都是土遁一年年制造的防沙墙，如果没有这些土遁形成的高墙，这个直径不到两千米的绿洲早已经被沙漠给埋葬，类似这样的地方在风之国数不胜数。    赵牧瞬间激活白眼，隔着防风眼镜看向绿洲。    查克拉波动，只有一个下忍。    幻术・奈落见之术！    赵牧分出五个影分身，冲进绿洲在五个地方同时施展幻术。    本来都躲在房子里的村民，一个个都冲了出来恐惧的尖叫乱窜，在他们的眼中绿洲瘸褰来一伙流浪忍者，在整个绿洲壬丈鼻缆樱只是水平很一般的幻术却也不是普通人能看穿的。    幻境中一次次看着亲人被杀产生的仇恨，丝丝缕缕汇聚向赵牧。    无形念力通过同化吸收技能抽取死者查克拉，抽取几千点差不多也就消耗1点念力，如果是直接抽取活人的查克拉，基本上抽过来2点查克拉就要消耗1点念力。    但不管怎么说，吸收的永远比消耗的少。    依靠这种能力，他很擅长持久战。    但是这一次不同，差不多100点念力才能吸引到一缕仇恨，卯月夕颜的精神有6点，这就需要至少60缕仇恨精神能量才能完全污染卯月夕阳的精神。    6000点念力，配合同化吸收的储备念力足够消耗了。

正文卷 第148章 黄金沙海（三更求订阅）
     第148章    “疯子……”    卯月夕颜心中暗道。    这个人口不过几百人的小村子，屠了也就屠了。    忍者为了刺探情报，这种事情做的不要太少。    但是用幻术恐吓折磨这些普通村民，这种特殊嗜好就让人很不舒服了。    忍者虽然杀人如麻，但到底是人不是机器。    杀人只是手段而不是目地，但是日向牧给她的感觉完全不同，他施展幻术折磨这些村民的时候，给她的感觉就好像是看待一群猪羊，根本没有将这些被幻术折磨的村民当做人。    这样的人，她小时候见过不少。    全部都是从忍界大战的战场上走下来的忍者，他们杀人已经麻木，日向牧不过小小年纪怎么也有类似的状况，难道他以前经常面临杀戮对一切早已经习以为常。    这是一个重要的发现，必须要及时告知火影大人。    “厌恶……鄙夷……”    赵牧扭头看向卯月夕颜。    在她身上，无形念力感知到这两种精神能量。    没想到无形念力还有这种作用，这某种意义上相当于不完全的读心术了。    怨恨的精神能量，抽取的差不多了。    人在怨恨的时候散发的精神能量是有限的，超过限制虽然依然有负面情绪，但是却不会有精神能量散逸在空中了，就算要抽取剩下位于体内的精神能量，从尸体中抽取也更加容易。    “一个不留全部杀了。”    赵牧突然说道。    “什么？”    卯月夕颜楞了一下问道。    “我说要你全部杀光他们。”    赵牧的手搭在卯月夕颜的肩膀上，五根手指捏的她的骨骼咯吱作响肩膀出现五个淤青的指印，刚才所有抽取的怨恨精神能量一下子通过身体接触打入卯月夕颜体内。    卯月夕颜虽然心有抗拒，但是这一次来砂忍赵牧才是队长。    任务期间违逆命令，这可是很严重的错误。    忍着肩膀疼痛，卯月夕颜拔出苦无冲进绿洲，在风沙中不断割开一个个喉咙，看着那一个个飞舞在空中的血花，她的脑海中下意识地想到了被砂忍杀害的恋人。    从一开始的割喉，不知不觉开始避开要害。    从一开始的速死，到后来造成的伤势只能在风沙中缓慢承受濒死的痛苦。    等到最后割开被控制的砂忍下忍的喉咙，看到砂忍额头的忍者护额，卯月夕颜几乎是冲动的在砂隐下忍的尸体上不断的挥动苦无，直到最后整个尸体都被肢解跪倒在地上看着天空。    自从月光疾风被杀，她从来没有一刻如同现在一样放松。    “你做的很好。”    赵牧从卯月夕颜背后蹲下抱住她在其耳边柔声道。    卯月夕颜微微扭头，看到一双纯白中透着一点淡淡红光的双眼，还不等说什么双唇已经被咬住，在渐渐平息的沙尘暴中，在被鲜血和尸体铺就的绿洲中献出第一次。    赵牧擦了擦额头的汗，闭上眼睛缓解眼睛的酸涩。    三勾玉写轮眼具备不俗的催眠和幻术效果，可惜他没有复制到太高明的幻术，催眠卯月夕颜让她自以为**给自己还真不是一件容易事，这样这女人总不会再半夜夜袭他了。    将卯月夕颜丢进四次元公寓，赵牧放出血肉魔盒打扫战场。    喂养血肉魔盒的同时，抽走剩余怨恨。    到了最后，总共积攒下90缕怨恨情绪，这可以让一个9点精神力以下的生命心中被怨恨充斥无法自控，除非是心中不曾有过丝毫怨恨的圣母，否则只要有一丁点怨恨都会被无限放大。    打扫完战场，赵牧转身头也不回离开沙漠。    直到大半天后，绿洲才迎来一队砂忍，附近刚刚经历沙尘暴，按照惯例他们要在边境地带一个个绿洲巡视，如果有受灾的地方就要立刻联系其他地方给予支援。    看到遍地鲜血，带队中忍第一时间派人返回砂忍村。    屠村，这可不是一件小事。    ……    黄金沙海，风之国面积最大的绿洲之一。    这里原本没有绿洲，只有一片到处都是金沙的沙漠。    风之国绿洲稀少，如果只依靠绿洲种植的粮食根本无法满足人口所需。    好在沙漠中有这一片黄金沙海，地下有一个超巨大的金矿。    金子留下，沙子都被挪到黄金沙海外围。    砂忍的忍者，将这些没有黄金的沙子通过忍术固化，最终形成挡住风沙的人造山脉，再加上一些深入地下的矿坑，成功地在地下开辟出巨大的地下空间挖出地下水种植不需要阳光的农作物。    在地面上，砂忍也不断的改造土壤种植树木。    从砂忍村建村开始，经过数十年这里在忍者的力量下改造成产粮绿洲。    虽然砂忍村距离这里不近，但这里却是砂忍村最大的经费来源，因此整个黄金沙海常驻五十个上忍五个精英上忍，再加上足有上千的中忍和下忍，防守力度比起砂忍村也不输多少。    五十里外，赵牧戴上残破的眼镜强化五倍视距。    别看这装备近处削弱五倍视觉，但是观察远处绝对是一等一的，配合白眼轻而易举就能超远距离看到远处的一切，甚至就连隐藏在地下的一切都不放过。    他这次来风之国，最根本的目的就是重创砂忍村。    这不容易，砂忍村虽然刚死了四代风影，一尾人柱力也没成长起来，但是千代和海老藏还活着，这两个砂忍长老虽然都七十了，但因为主要战力是傀儡依然保持巅峰战力。    年龄没有打垮他们，反而傀儡制造的更加精良操控更加精细。    不算这两个长老顾问，砂忍村至少也有十几个精英上忍两百多个上忍，中忍和下忍加起来，虽然由于这些年走精英培养政策，总数至少也有三四千。    他能杀几百，但是几千忍者一人一个忍术也能怼死他。    更别说上忍和影，同时有几个出手他就麻爪了，他可不会放尾兽炮也没有须佐能乎，火影后期反派那种一个人怼全世界然后被怼死的壮举他可不想尝试。    反派，站在明面上的都不得好死。    所以重创砂忍村，不能直接和砂忍村对上必须另走蹊径。    比如重创风之国，让风之国的绿洲成为一片死地。    如果能做到这一步，SS等级的评价不可能，但是S级绝对没问题，甚至S+都有一定的可能性，最终得到的S+级特殊权限那是多少超维币都买不来的。

正文卷 第149章 瘟疫毒雨（四更给修仙乱入加更）
     第149章    “我们要怎么做？”    已经完全黑化的卯月夕颜语含杀意的问道。    “当然是给他们下雨。”    赵牧笑道。    闭上眼睛，意识进入彩虹岛。    现在的彩虹岛，岛上已经空无一人，不是被挖了眼喂给血肉魔盒就是已经病死了，血肉魔盒不喜欢吃内脏，赵牧也懒的处理直接丢进海里，副本卡牌里面的空间有限海水也有限。    四十万人的内脏，飘在海水中不断腐烂。    想也知道，这必然会滋生无数的病菌。    他要做的就是给风之国人工降雨，让整个风之国被疾病和瘟疫笼罩，虽然不是厉害的病菌医疗忍者很容易就能破解，但是生病容易治病难，砂忍村哪来那么多医疗忍者和药物。    最重要的是，砂忍村敢分兵他就敢杀。    他可不是剧情反派，被主角降智光环笼罩后连各个击破这种道理都不明白。    事实上在未来，曙光联邦就是这么做的。    大量超维进化者，暗中控制普通人逐渐递增任务，然后最终依靠大量的任务，让一个个忍村的忍者分散掉入准备好的陷阱，光是这一下子就灭杀了各大忍村一半忍者。    然后生化打击普通人，逼迫忍者展开救援完成第二波猎杀。    再然后第三波第四波连绵打击，直到毁灭整个世界征服火影忍者轮回世界。    他现在当然没那个条件，模仿一二还是没问题的。    “怎么下雨？”    卯月夕颜疑惑道。    “我自有办法。”    赵牧说着打开通道将卯月夕颜收进四次元空间。    变身术！    赵牧一下子变成一只沙漠秃鹫。    火影的变身术，堪称阉割版本的七十二变。    什么都能变，掌握程度越深，变化后和自身的本体大小差异也越大，最顶级的变身术就是秋道一族以阳遁为基础的倍化之术，他当然达不到那个水准，最多也就变成比自己稍微小一号的沙漠秃鹫。    变成沙漠秃鹫，不意味着你就能飞了。    变身术变化的东西受到轻微伤害也会解除变身，其次你固然能变成鱼，但是你没有真的鳃就依然无法在水里呼吸，变成沙漠秃鹫你的翅膀也没有足够的力气带动你飞。    但是赵牧飞，本来就不需要自己的翅膀。    他在施展变身术以前，羽蛇神战甲已经穿在身上，他现在的翅膀也是羽蛇神的翅膀，振翅腾空而起最终来到三千米高空，这个高度砂忍村能对他造成伤害的手段屈指可数。    来到黄金沙漠绿洲正上方，赵牧翅膀中间用念力拉开一个洞口。    这个洞口通向四次元公寓最大的房间，这个房间内除了这个洞口还有另外一个出入口，被他设定在彩虹岛的海底，海水因为海底的超高水压，将海水压进四次元公寓的房间从另一个洞口高压喷出。    赵牧的双翅，成了一个喷涌海水的高压喷泉。    这也就是四次元空间抵消了对他翅膀施加的作用力，要不然光是高压喷泉的反作用力就足以让他无法飞行，喷出的海水在高空四散成雨水从天而降落向绿洲。    赵牧不得不快速飞行，要不然落下的雨水第一个落在他身上。    “下雨了……”    正在耕地的农夫伸手接住雨水高兴的凑到嘴边。    好臭！    还不等喝下去已经嫌弃的任由手中的雨水洒落，抬头一看根本看不到天上有云，反而是很高很高的地方有一个喷泉一样的东西往下喷水，难怪这雨水这么少地面都没湿。    好痒！    手上脸上突然很痒。    空气中弥漫着臭味，当下骂骂咧咧的往家里走去。    绿洲鹊酱Χ际翘头看天，驻守黄金沙漠绿洲的忍者自然发现更早，飞行通灵兽非常罕见，但是没有通灵兽那么高智慧的飞行忍兽还是有一些的。    五十只经过特殊培养的沙漠秃鹫，展开翼展三米的翅膀带着主人腾空而起。    看着腾空而起的沙漠秃鹫小队，黄金沙漠绿洲地位最高的精英上忍石田很是担忧，沙漠秃鹫即便培养成忍兽也很弱小，本身这个小队最大的作用就是高空侦察敌情。    其中最强者，也不过是两个上忍。    但是没办法，必须阻止高空来袭的敌人，砂忍村的医疗忍者擅长用毒，第一时间就察觉到落下的是海水，而且蕴含各种病菌，这对黄金沙漠绿洲的几万普通人根本是灭顶之灾。    看到四面升空包围过来的沙漠秃鹫，赵牧差点忍不住笑起来。    “靠近了，更近了。”    赵牧不断观察距离。    最后一个沙漠秃鹫接近一百米，砂隐上忍举起右手打了一个手势。    意思是抓获的，收到命令所有砂忍第一时间结印。    光环激活――屠夫光环！    赵牧瞬间开启灭国屠夫称号附带的光环技能，周围一百码所有的沙漠秃鹫忍兽和砂忍，都在光环覆盖范围受到一百点无差别精神伤害，伤害不大但是足以让沙漠秃鹫一头栽下去。    虽然沙漠秃坠落几百米就稳定身形，但是这几百米堪称死亡翻滚。    在沙漠秃鹫翻滚坠落的同时，五十个砂忍只有七个还死死用脚下的查克拉站在沙漠秃鹫背上，剩下的都站不住了直接从天上掉下去，几千米的高空掉下去就成肉饼了。    轰轰轰……    掉下去的四十三个砂忍，有二十九个砸成肉饼。    剩下的成功借助风遁在半空减速，再加上地面的砂忍用风遁接应侥幸逃过一劫，摔死的基本都是下忍和偏弱的中忍，整体战力损失不大可是捕获敌人的战略意图显然失败了。    空中还剩下的两个上忍和五个精英中忍，根本无法对赵牧继续形成包围。    再加上赵牧自从来到火影世界，就不断通过念力强化念兽羽蛇神的飞行速度，普通的沙漠秃鹫根本追不上他，现在不是后期那个忍者都学会舞空术满世界乱飞的时代砂忍根本抓不住他。    “通知高层长老。”    精英上忍石田含恨命令道。    增援赶来，怎么也要半个小时。    这半个小时他们不能干看着，当下吩咐所有砂忍联手制造沙尘暴，纵然这会让黄金沙漠苦心经营的绿洲受到损害，但是总比有毒的雨水不断落下普通人全部感染瘟疫要强。    看到渐渐起来的沙尘暴，赵牧钻进四次元公寓消失不见。    方法是正确的，就是有点迟了。    整个黄金沙漠绿洲至少一半的普通人已经染病，而空气中也全部都是病菌，剩下的普通人和部分砂忍也别想逃过一劫，五十里外赵牧离开四次元公寓赶往下一个沙漠绿洲。

正文卷 第150章 砂之守鹤（五更给真理的真打赏）
     第150章    砂忍村，已经半退休的千代婆婆和海老藏，被砂忍高层重新请出山。    看着试管中的毒水，千代仔细检查后整个人都感到一阵战栗。    这不是普通的毒水，而是大量尸体腐化的海水，保守估计死了几十万人，到底是谁跟风之国有这么大的仇恨要用这种恶毒的方法毁灭风之国。    更何况最近也没听说，在忍界有死伤几十万人的屠杀。    可事实就在眼前，难道是某个封闭的海外岛国，这不是没有可能。    不管是谁，风之国都要迎来一场浩劫。    这才不到一天时间，已经有大小几百个绿洲被袭击，多达上百万人口染病，就算集合整个砂忍的医疗能力，最多也就能救治其中的两三成。    唯一的办法，就是向木叶求救了。    她的儿子儿媳都死在木叶手里，唯一的孙子蝎也因此叛逃了，如果有别的办法她实在不想向木叶求救，现在是实在没办法了，放下试管步履蹒跚的走出实验室。    “向木叶五代火影千手纲手求救。”    千代婆婆对门外等候的砂忍高层无奈道。    求助木叶只是治标，最终治本还是要抓住造成这一场灾难的凶手。    地心泉绿洲，风之国很有名的一个旅游景点，地面上人来人往全部都是各地游客，这里的地下是一片岩层，更深处甚至有岩浆，这让地下世界布满各种温泉和漂亮的溶洞。    远在五十里外，赵牧就看到了非同一般的灾厄之气。    这股灾厄之气，他在中忍考试见过。    不是别人，正是一尾。    看来年仅12岁的一尾人柱力我爱罗，已经在前面的地心泉绿洲守株待兔，如果他没有灾厄之气很容易就一头撞进去，最终被我爱罗联手砂忍击败的可能性非常高。    他虽然能钻进四次元公寓，但是在空中没有固定的出入口。    想要进出，只能在双手间依靠念力拉开一扇窗。    这个过程需要时间，如果被多人围攻他不会有这个时间，虽然能和影分身能彼此替换，但是这个能力受限于他的精神最多替换百余米在空中作用不大。    所以不能在空中被围攻，必须想办法引出我爱罗。    这个时候的我爱罗刚刚被鸣人的嘴遁说服，正是在竭力表现争取立功想要成为五代风影的时期，为了保护其他人有很大的可能在他逃走的时候紧追不舍，只要他追上来就是他的死期。    影分身术！    赵牧分出一个影分身，套上羽蛇神战甲变化成沙漠秃鹫。    影分身远远靠近绿洲，打开四次元空间喷射病菌海水。    “终于等到了。”    绿洲内几座房子内，苦苦等候的几个身影瞬间冲了出去。    最前面的就是背着一米高葫芦的我爱罗，受到操控的沙子托举着四个身影腾空而起，其中两个正是千代婆婆和海老藏，最后一个则是砂隐精英上忍沙土。    “沙土，看你的了。”    千代婆婆沉声道。    沙土点点头，分出两个影分身和本体三人同时结印。    S级风土融合遁术・沙尘封印术！    漫天的沙尘出现，融入风中吹向赵牧的影分身。    绵软无力，看不出丝毫杀伤力。    事实上这本来就没有多少杀伤力，而是砂忍村专门针对空间忍术开发的忍术。    直接封印空间显然不可能，沙土一个精英上忍根本做不到。    沙尘封印术，主要是提前制造砂子大小的特殊封印砂砾，只要吹到敌人身边，只要粘在身上，只要敌人在这个时候施展空间忍术，封印砂砾就会因为空间的力量而炸开。    破坏力不大，还不到一张起爆符的千分之一。    但是足以对空间忍术造成干扰，这个时候就只能看运气了，看敌人对空间忍术掌握的程度，如果对空间忍术掌握的程度很深，就能强行压制因为砂砾炸开扰乱的空间波动。    固然有缺陷，但这已经是砂忍封印部队苦心研究的成果第一次面世。    最终目标，就是针对木叶的空间忍术飞雷神之术。    可惜忍术开发出来了，却找不到掌握了空间忍术的对手验证一下效果，这一次也只是拿来作为尝试，具体能不能成功封印凶手的空间忍术他们自己都没有把握。    风沙无处不在，赵牧身上被沾上了一些黏着的死死的。    他当然察觉到了，只是不在乎罢了。    打开通道，就要钻进四次元公寓，就在钻进去的瞬间身上的沙粒一下子炸开了，破坏力非常小，但是里面却有封印性质的查克拉破坏了稳定的空间通道。    只有半个身子钻进四次元公寓的影分身，剩下一半咔嚓一下一刀两断。    “成功了！”    沙土欢呼道。    “只是影分身，看来这个杀死三代火影的凶徒很谨慎。”    千代婆婆失望的说道。    “不能任由他继续破坏。”    我爱罗说着开始双手结印。    现在可以肯定一点，凶手真身不在绿洲内部。    他们一直驻守在绿洲内部，有擅长感知的上忍没有察觉到有忍者潜入。    排除绿洲，就只剩下周围的沙漠。    影分身无法离开本尊太远，剩下的事情就很好办了。    假寐之术！    我爱罗陷入沉睡状态，身体开始尾兽化释放出体内的一尾守鹤。    “又是你们两个。”    一尾守鹤看到站在肩膀上的千代婆婆和海老藏姐弟尖叫道。    它记的很清楚，上一次就是这两个人将自己封印在我爱罗这个小鬼体内，它最讨厌被人封印，周围是他最喜欢的沙漠环境，今天说不定能杀了这些人得到自由。    “看看你的宿主。”    千代婆婆提醒道。    一尾守鹤眼珠子看向我爱罗，顿时看到他身上的起爆符。    仔细一看，这是遥控的。    只要它动手，立刻激活炸醒我爱罗解除假寐之术，假寐之术被破坏它就会被重新封印到我爱罗体内，好不容易出来一次它可不想转眼就被送回去。    “如果你这一次配合，我们可以承诺给你一段自由时间。”    千代婆婆提出自己的底线条件。    眼看没有更好的选择，一尾守鹤眼珠一转点了点头。    “周围沙漠隐藏了一只老鼠，绿洲以外随你动手将他挖出来。”    千代婆婆恨声道。    “这很简单！”    一尾守鹤尖叫着背后的尾巴插进沙漠。    周围一层层沙浪如同波浪一样蠕动，距离绿洲不到五千米的赵牧瞬间被发现了，跳出藏身的沙丘二话不说掉头就跑，但是周围的沙漠活了过来一层又一层封住所有去路。    PS：五更结束求订阅。

正文卷 第151章 傀儡师海老藏（一更给修仙乱入加更）
     “追！”    海老藏通灵出一只傀儡鹰载着他和千代婆婆冲向赵牧。    他们现在只希望，凶手不要立刻施展空间忍术。    只要靠近，他们就能施展沙尘封印术，这个忍术的难处在于制造特殊的封印砂砾，释放起来的难度却并不高，赵牧在地面踩着沙浪自然比不上傀儡鹰在空中的速度。    风遁・练空弹！    远在几千米外的一尾守鹤，一下子张嘴吸气口中凝聚一个查克拉球。    猛的一拍肚子，一个超大风遁查克拉球喷了出来。    轰！    沙漠被练空弹轰出一条巨大的沟壑，最终追上赵牧炸开，形成一个方圆几百米的沙坑，被练空弹击中的赵牧一下子化成一团烟雾消散于无形。    “又是影分身，不好……”    千代婆婆惊呼道。    转头一看，一尾守鹤的肩膀上站立的沙尘，在背后浮现一个身影，暗红色的匕首一刀插进沙尘的后脑，根本不给他使用瞬身术的机会瞬间毙命。    沙尘虽然主要擅长封印术，但是个人战斗力也媲美上忍。    瞬间被秒杀，完全出乎千代婆婆的预料。    不到一千米的距离，此时却仿佛无比遥远，千代婆婆只能眼睁睁看着赵牧冲向我爱罗，在这生死瞬间一尾守鹤终于反应过来，背后的尾巴如同拍苍蝇一样拍向赵牧。    轰鸣声掩盖一切，一尾守鹤自己把自己左边肩膀都给抽碎了。    不过它的身体本来就是沙子混合查克拉组成，粉碎的左臂肉眼可见开始重塑，但是赵牧却已经抓住机会瞬间影遁出现在我爱罗面前的影子里刺出暗杀之心。    在这生死刹那，一尾守鹤一尾巴抽在自己头上。    脑袋都抽爆了，假寐之术也在这一刻被迫解除，但是我爱罗却在守鹤的控制下被沙子牢牢守护，甚至被抽飞的方向正对着千代婆婆和海老藏，它虽然不满自己被封印但是它更不想和我爱罗一起死。    世间万物，根本不存在永恒。    强如六道仙人，最后不也走完生命最后一程。    世人都以为尾兽寿命无限不死不灭，纵然被杀掉都能在一些年后吸收大自然中的查克拉复活，但是除了六道仙人和尾兽没人知道它们每一次死而复活都会消耗自身的灵魂。    灵魂是它们拥有智慧的根本，没有灵魂尾兽依然会存在。    但那个时候的尾兽，就不是它们而是真正不具备智慧由查克拉组成的野兽了。    “麻烦！”    赵牧嘀咕道。    高速不断在低空飞掠，周围是紧追不舍的沙子。    沙子聚拢的速度越来越快，要不是开了八门遁甲外加几次影遁，他已经被沙子包裹住压成肉泥，一尾守鹤关键时刻保护了我爱罗，现在他被层层沙子包裹想要杀他可不容易。    好在他这一次动手的目地，根本就不是刺杀我爱罗。    猛地避开周围的沙子落在预定地点，进入四次元公寓的洞口打开钻了进去。    与此同时，一尾守鹤的头边一个只有拇指大小隐身的念兽羽蛇神喷出一口烟雾，这不是普通的烟雾而是怨恨的精神力，冲向一尾守鹤的耳朵一下子钻了进去。    【你消耗100点怨恨对一尾守鹤使用无形念力怨恨情绪伤害，一尾守鹤精神力高于10点免疫部分情绪侵蚀】    尾兽对人类，存在强大的仇恨心里。    它们本来自由自在，却被人类抓住封印在狭小的牢笼当成战争兵器，甚至生死都和人柱力绑定在一起，除了极少数人柱力能和尾兽成为朋友和平共处，大部分时候人柱力和尾兽都是彼此敌对。    我爱罗和一尾守鹤，毫无疑问还处于互相敌对的状态。    内心的仇恨，不过是暂时被压住。    当敌人消失不见人柱力不再有威胁，怨恨情绪如同火种，一尾守鹤在其影响下肯定会释放天性自我，果不其然看到赵牧通过空间忍术逃离了，一尾守鹤一下子怨恨的看向空中飞来的千代婆婆和海老藏。    它可没有忘记，上一次就是这两个人和四代风影封印了他。    它只需要保证在自己脱离封印以前人柱力不死就好，其他人的死活根本不管他的事，张嘴大量的狂风和沙子吸进腹部，连续三发练空弹瞄准海老藏控制的傀儡鹰喷了出去。    练空弹的破坏力足以炸毁一座小山，但是喷射轨道很容易判断出来。    海老藏控制着傀儡鹰不断闪避，却也被练空弹带起的狂风吹的不断后退，刚才好不容易靠近一尾守鹤结果现在距离更远了，空中到处都是风沙严重干扰了他们的视线。    “不对，有很强的的查克拉波动。”    千代婆婆突然说道。    “是尾兽玉？”    海老藏问道。    “肯定是。”    千代婆婆肯定的说道。    “你去唤醒我爱罗，我来解决这只狸猫，小心藏在暗处的凶手。”    海老藏提醒道。    “你也要小心。”    千代婆婆说着跳下傀儡鹰，借助风沙的遮掩取出一个喷射查克拉的木质滑板在沙漠上快速前进，同时封印在卷轴中砂忍初代傀儡师留下的最强傀儡近松十人众也随时准备释放。    “杀了你们！”    一尾守鹤口中凝聚的尾兽玉到了最后关头。    所有尾兽都能以阴阳查克拉2:8的比例，混合制造高密度的查克拉球形成破坏力惊人的尾兽玉，它虽然不能像九尾一样随便制造尾兽玉，但是在最亲和的沙漠中制造绝对不是问题。    轰！    尾兽玉凝聚成功，喷射向海老藏。    喷射轨迹形成的风压，甚至将之前练空弹掀起的沙尘都一扫而空。    傀儡秘技・双重机光盾封！    散射的高密度查克拉，在身前形成两层薄薄的护盾。    第一层几乎是瞬间被撕碎，但是破碎的第一层机光盾封却产生一种强大的风力推动，推动第二层机光盾封偏离尾兽玉的轨道，最终擦着尾兽玉的边缘险险避开。    眼看要落在地面，只见沙漠中浮现无数砂金组成的千本。    守鹤最厉害的可不是控制沙子，而是风遁和磁遁，铺天盖地的砂金千本穿刺向海老藏，双手十指的查克拉线从袖子中拽出一个封印卷轴抖开放出一个巨大的身影。    不同于千代婆婆擅长小型傀儡，他擅长操控的是大型傀儡。    轰的一下！    砂金千本被砸进沙漠，烟尘中一个只有十米高的小型守鹤舞动着背后的尾巴，这是二代风影在死前抽取一尾守鹤的部分查克拉制造的最后一个傀儡。    专门克制一尾守鹤，同样具备风遁和磁遁的傀儡守鹤。    杀人他不如姐姐千代，但是大范围破坏和镇压守鹤是他最擅长的，这只不听话的狸猫看来是真的欠教训，他老人家年纪已经不小，操控傀儡守鹤很不容易可不想有第二次。    “混蛋！”    一尾守鹤看到看傀儡守鹤心中怨恨更加旺盛。    根本不理会冲向它的千代直接迈开大步冲向海老藏，随着它的挪动整片沙漠都跟着活了过来，掀起如同大海海啸一样的沙漠海啸跟在后面碾压向傀儡守鹤。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第152章 千代姐弟阵亡（二更给大家的月票加更）
    傀儡秘技・三宝吸溃！    千代婆婆操控的近松十人众傀儡，其中三个激活了傀儡组合秘术。    以三个傀儡为风眼，释放出强大的龙卷风束缚住一尾守鹤。    每一秒钟，千代婆婆都在竭尽所能的支撑。    一尾守鹤体型太庞大，尤其是身处沙漠这样的地形实力暴增倍许不止。    只是极短时间的束缚，对于海老藏来说已经足够了。    封印术・砂漠层大葬！    傀儡守鹤猛地冲上前双手按在一尾守鹤前面，沙漠形成的海啸一下子将两只守鹤都给埋在里面，其中一部分沙子受到控制形成一个沙子组成的金字塔将一尾守鹤头以下的部分封印。    地面的千代婆婆，操控近松十人众撕开一尾守鹤头上的一个沙球。    沙球无法继续隔绝查克拉，千代婆婆轻而易举的引爆了我爱罗身上特制的起爆符，没有多少杀伤力却能造成异常疼痛的起爆符炸开，施展假寐之术沉睡的我爱罗终于苏醒过来。    千代婆婆松了口气，今天实在是太失算了。    怎么也没想到，一尾守鹤在有敌人的情况下会突然袭击她和海老藏，难道它就一点不担心被暗中的敌人渔翁得利杀掉人柱力，真不知道一尾守鹤今天发了什么疯。    “可以解除封印了。”    千代婆婆大声道。    可是封印一尾守鹤的金字塔，在这一刻竟然没有解除。    直觉告诉她，海老藏出事了。    沙漠地下，傀儡守鹤体内一个直径三米的球形空间。    海老藏低头看着穿心而过的血红匕首，他怎么都没想到在最安全的傀儡守鹤内部，会有人突然出现在背后给他致命一刀，当时全部心思都集中在封印守鹤上面根本没察觉到背后有人。    赵牧抽出暗杀之心，海老藏的灵魂也被一起抽出来吞噬封印。    他等这个机会很久了，别人不知道海老藏手上有傀儡守鹤这个傀儡，他却知道的一清二楚，一尾守鹤被灌注怨恨情绪失控，海老藏一定会拿出傀儡守鹤。    在海老藏钻进傀儡体内的瞬间，他也通过影遁跟着钻了进来。    然后在他压制一尾守鹤最关键的时候，解除念力隐身从背后给他致命一击。    捡起超维卡牌收好尸体，赵牧在原地打开一个通往四次元公寓的出入口。    在里面中转一次，已经在沙漠表面套着念力膜钻出来。    赵牧贴着地面飞行靠近千代婆婆，却在即将靠近的时候猛然间有一种不祥的感觉，立刻激活灾厄之眼却看到千代婆婆头上本来淡黑色的灾厄之气竟然在消散。    这也就意味着，她本来小概率死亡变成了重伤。    正在思索变化来自哪里，他的脚下猛然间有一些粘上的砂砾炸开了，念力隐身一下子被破除，距离他已经不到五米的千代婆婆一下子反应过来近松十人众十个傀儡围杀向他。    “是海老藏。”    赵牧一下子全明白了。    海老藏毕竟是影级的存在，虽然火影世界的生命体质一般都不是太强生命值不高，海老藏也不是那些怪物一个个再生能力惊人，但是他强大的查克拉还是让他在死前做了最后一件事。    海老藏在死前，已经知道他至少具备隐身、空间忍术和暗杀术。    所以控制一些特殊的微型傀儡沙尘，粘在了他的鞋底，只要他靠近千代婆婆这些微型傀儡沙尘就会炸开，这样一来暗杀失败就只能和千代婆婆正面厮杀。    对于暗杀者来说，专门克制傀儡师这种傀儡厉害自身脆弱的存在。    可一旦演变成正面碰撞，他的优势就不剩多少了。    影遁！    赵牧通过影遁，直接出现在千代婆婆背后。    可他出现的瞬间，千代婆婆已经完成替身术，跟自己的其中一个傀儡完成替换，而在沙地上突然浮现一些黑色的咒印，咒印激活的瞬间赵牧体内的查克拉完全被封印了。    “抓住你了。”    千代婆婆恨声道。    早在联系不到海老藏的第一时间，她就知道自己这个弟弟八成是完了。    所以立刻在脚下，布置好等待激发的结界――狮子咆哮。    这个结界一旦展开，就会完全封印内部的查克拉。    而她也同时在周围数百米范围洒下蕴含封印力量的特殊沙尘，如此一来就能封印凶手的空间忍术，如果中距离交手她就可以用傀儡淹没对方，如果敌人近身她就用替身术避开激活结界。    整个计划唯一的缺陷，就是没想到凶手竟然能隐身。    好在，海老藏死前还在想着她这个姐姐。    无论是为了砂忍村还是为了海老藏，她都不会放任这个凶手离开。    近松十人众，瞬间四面八方围杀向赵牧。    而已经解除尾兽化的我爱罗，也在这个时候赶了过来控制着地下的沙子固化，防止赵牧通过土遁忍术逃离，赵牧从刚才的占据绝对优势在一瞬间落到必死的境地。    “没想到，我也有当揍敌客的一天。”    赵牧收起匕首，浑身上下的精孔完全打开。    无形念力储备的查克拉，也在这一刻完全转化为念力。    瞳术・白眼！    赵牧双眼青筋乍现，其中还透着一种绯红色。    不是血轮眼，而是火红眼的绯红色。    强化到100%的放出系，配合白眼对体内能量的精细掌控，通过体内每一个精孔放出的气带动身体高速旋转，不是用查克拉而是用念力在原地施展回天。    沙子形成的守鹤之矛，直接被回天弹开。    近松十人众的各种刀剑忍具，也在这一刻全部被念力回天给弹开，甚至脚下封印查克拉的结界都被撕碎，当回天彻底消失的时候，赵牧出现在直径几十米的半圆沙坑砰的一下化为烟雾。    “影分身，什么时候……”    千代婆婆惊呼道。    “就在那些沙尘爆炸的时候。”    赵牧在千代背后送出匕首刺入千代婆婆的脑后。    所有气通过硬用周灌注在匕首，除非千代婆婆的大脑不是要害，除非她的后脑硬度堪比神兵利器，否则她不可能在这种伤势下活下来。    “空间忍术，不对，是影子……”    我爱罗眼睁睁看着千代婆婆死在面前，最后死死盯着站在千代婆婆影子上面的赵牧。    如果早知道他能在影子中瞬移，他们一开始就会背对背完全挡住影子。    影子秘术加上白眼，难道对风之国下手的是木叶。    “被你发现了，那真是不能留你活着了。”    赵牧抽出匕首蹲下在原地画出一个巴掌大小的圆。    千代婆婆的尸体通过打开的洞口沉入四次元公寓，我爱罗想要阻止，却发现自己别说双手结印，就连动一动甚至是说话都做不到，眼睛往下看立刻看到自己的影子跟赵牧的影子连在一起。    “木叶的奈良一族的影子模仿术……”    我爱罗瞬间想起他在中忍考试看到奈良鹿丸对他姐姐手鞠使用过的影子秘术。    可是一个日向的白眼，怎么会用奈良一族的影子模仿术。    噗嗤！    赵牧踩着沙地冲向我爱罗，八门遁甲前两门生门和休门第二次打开。    增加至少一倍的力量和速度，念兽羽蛇神缩小后缠绕在手臂上，蛇头从掌心钻出一口咬住暗杀之心，不断在上面缠绕气强化伤害对准我爱罗的眉心刺了出去。    即便是我爱罗背后葫芦里的沙子自动护住，形成一个两米高下的守鹤之盾挡在前面。    但还是被羽蛇神贯穿，然后匕首刺穿我爱罗体表的一层砂之铠洞穿眉心。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第153章 神秘的系统清除（三更求订阅）
    第153章    哗！    眉心被洞穿的我爱罗，身体化为一堆沙子散落。    赵牧满脸错愕，在他脚下出现一个沙漩涡一下子将他卷进去包裹在沙子里。    砂暴大葬！    不远处从沙漠中钻出的我爱罗，双手虚握包裹住赵牧的沙子一下子缠绕挤压，只要是血肉存在没理由不被压成粉碎，他吃过一次亏，从一开始真身就藏在地下，出现在地面的只是砂分身。    就跟敌人用影分身一样，他也在用砂分身作为诱饵。    如果敌人近身攻击砂分身，刺穿砂分身的瞬间，组成砂分身的沙子就会顺着匕首和手臂缠绕过去，但是没想到敌人用影子模仿术控制住砂分身，然后匕首离体还能洞穿守鹤之盾。    “你在高兴什么？”    赵牧出现在我爱罗背后解除隐身刺出手中匕首。    噗嗤！    匕首洞穿后脑，从眉心刺出顺着鼻子和双眼滑下鲜血如同血泪。    我爱罗到死都不明白，敌人是怎么出现在背后的。    赵牧搅动匕首，暗杀之心轻易的封印了我爱罗的灵魂，但是一尾守鹤的灵魂却受到剧烈抵抗，只是抽走了一点点灵魂剩下的灵魂已经引爆了全部的查克拉。    赵牧来不及收走我爱罗的尸体，抓住超维卡牌冲向不远处一个四次元公寓的入口。    前脚进去，后脚我爱罗所在形成一个吞噬一切的沙海漩涡，其中有一尾守鹤愤怒和不甘的怒吼，最终声音逐渐衰弱，沙海漩涡不断扩大吞噬了旁边的绿洲。    人柱力的死亡，直接导致一尾守鹤跟着一起死亡。    想要重生至少需要数年时间，到时候会在附近的沙漠中重新汇聚查克拉复活。    四次元公寓，赵牧看着手中一团查克拉忍不住大笑起来。    这不是别的，是他用无形念力抽取的一点一尾守鹤的查克拉。    一尾守鹤死亡，想要复活至少需要五年朝上，到时候黄花菜都凉了，晓组织集齐尾兽复活十尾的计划可以说彻底破产，如果被晓组织知道是他做的，等待他的绝对是全员追杀。    想要继续复活十尾，晓组织现在只能依靠他。    借助无形念力，只要给他一点点查克拉样本，他就能将自身的念力转化为跟样本一样的查克拉，这也就意味着有了手上这一团一尾查克拉，从此以后他具备用无形念力制造一尾查克拉的能力。    赵牧进入四次元公寓一个特殊房间，房间内有一个书架。    书架上有一个个木盒，将手中的一尾查克拉封印进其中一个木盒。    无形念力，转化成其他能量需要一个样本。    所以种子非常重要，这一间房，他准备用来封印各种能量，比如水火风雷土阴阳七种属性查克拉，再比如尾兽的查克拉和各种复合属性的血继限界查克拉，他现在就已经收集了奈良一族的阴属性查克拉和一尾的查克拉。    封印的木盒，都是用的日向一族原来封印白眼的木盆制造。    这些不起眼的木盆可不简单，全部都是紫色品质的木头，原本应该是十尾断裂的木化部分制造而成，虽然其中属于十尾的查克拉早已经消散无形，但本身木头品质依然高达紫色。    不用想也知道，这是日向一族的先祖大筒木羽村留下的。    光是这些木盆制造的木盒，离开火影世界他就要用两万超维币兑换出去。    实在是封印查克拉，没有比这些失去十尾力量的木头更合适的了。    高兴之余，赵牧担心的打开个人信息。    各种战斗提示，一下子弹了出来。    其中最醒目的，就是一个高亮标红的警告。    【警告：你杀死一尾守鹤，严重破坏火影世界剧情轮回，你在非任务期间杀死千代和海老藏，对风之国三分之一人口进行毁灭性屠杀，你已经被此世界察觉到，即将面对第五层次清除程序】    【警告：二十四小时内你会遇到一次致命危险】    【提示：成功在致命危险下逃生，你会进入第六层次排斥程序，你在轮回世界停留一天需要消耗100超维币屏蔽世界本身对你的恶念，任何非任务杀戮重要剧情人物和大量屠杀生命，都会导致你的危险程度继续提升】    “终于来了，传说中的系统杀毒程序……”    赵牧瞳孔一缩前所未有的凝重道。    关于超维进化游戏，三百年间超维进化者从来没有停止过探索。    不止他们在探索，远古几个纪元的文明也在探索。    他们留下的遗迹中，偶尔会发现关于超维进化游戏的相关记载。    所有远古遗迹，都表明当今人类是第五纪元人类。    但是在极个别第一人类纪元和超维进化游戏中可以发现，在第一人类纪元以前还可能存在一个第零纪元的神秘文明，正是这个文明创造了超维进化游戏的核心根本。    第一人类纪元，他们发现了超维进化游戏的核心。    他们尝试完全掌控，最终失败了整个文明毁灭于黑暗生物。    但他们也留下了一个东西，那就是曙光。    第二人类纪元借助曙光，同样在开发探索超维进化游戏，他们本来有希望成功，可惜曙光的情感智能诞生了自我智慧，最终第二人类纪元和曙光的情感智慧同归于尽。    第三和第四人类纪元，吸取教训不允许曙光出现智慧甚至限制了曙光的能力。    结果他们失败的更惨，直到他们这个第五纪元人类。    以上所有一切，在未来都没有得到百分百证实，仅仅是属于最顶层一部分超维进化者的猜测。    会产生这种猜测，源自于超维进化游戏不在曙光掌控下。    比如说，曙光只能通过部分主线和支线任务干扰轮回世界，无法直接掌控轮回世界内部的一切，就好像他这种不小心做了太多任务以外的事情，甚至会迎来灭顶之灾。    总和所有对曙光的研究，最终有人提出一种猜测。    如果说超维进化游戏，是一个利用当前纪元人类的幻想和精神制造出种种轮回世界的游戏，曙光就不过是所有轮回世界的一个病毒程序，而超维进化者就是入侵一个个轮回世界的病毒。    所有超维进化者，都是在窃取第零纪元这个神秘造物的力量。    曙光不是不帮助他们，不是不直接给他们各种权限，让他们在轮回世界疯狂掠夺成长，而是曙光根本就做不到，甚至由于某些限制根本无法告诉他们真相。    曙光只能侧面，创造出超维进化游戏让他们进入一个个轮回世界掠夺好处。    真正的系统，针对病毒的清除程序总共有六个层次。    第六个层次需要消耗超维币屏蔽才能停留轮回世界，第五个层次就要面临剧情人物一次追杀，第四个层次就必须面对世界最终BOSS的追杀，第三个层次甚至会出现其他轮回世界的强者追杀。    至于第二和第一个层次的清除程序，有超维进化者触发过但是没人活下来过。    赵牧当然不是疯了，而是最终世界评价想要达到S-以上必须触发清除程序，这是曙光的一种隐藏测验，如果不触发他在全职猎人得到的S-就已经是上限了，唯一解除清除程序的方法是硬扛过去或者二十四小时内摧毁轮回世界。    致命危险即将来临，他必须选择一个对他最有利的战场。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第154章 杀戮附体（四更求订阅）
    第154章    风之国，风沙峡谷。    风沙峡谷，是一条长达两千米一年四季有大半年都刮着狂风和沙尘的峡谷，从风化的峡谷两侧判断，曾经在很古老的时候这里是一座山，只是被某种力量将这座山一分两半。    这很有可能，毕竟在古时候火影世界爆发过一场大战。    大筒木辉夜和她的两个不孝子打了个你死我活，虽然最终大筒木辉夜被封印在人造月球上，但是此前对大地造成的破坏却足以留到现在，这风沙峡谷可能就是当年那一战留下的。    赵牧选择这里，当然这里对他来说最有利。    取出一点一尾守鹤的查克拉，赵牧身上无形念力储备的查克拉全部变成一尾查克拉。    顺便他在来的路上，在一个小绿洲用幻术制造了一点怨恨情绪。    差不多有90缕，这可以说是他的杀手锏。    最后在各个地方都留下进出四次元公寓的洞口，同时活捉了一些下忍和中忍囚禁在四次元公寓，关键时刻可以通过无形念力抽取俘虏的查克拉，然后通过影分身的强化特效传输给本尊补魔。    3点黄金属性点本来打算留给未来开启的感知属性，现在也提前加给精神。    达到6.4的精神，一个影分身差不多一秒能给他传输64点查克拉，如果全部五个影分身1秒能给他传递320点查克拉，最多十几秒钟他耗尽的查克拉就能迅速补满。    跟人柱力没办法相比，但是远胜上忍了。    关键是这些补魔的查克拉也能转化为念力，念力才是他最根本的手段。    这些天在风之国四处破坏，他的影分身也没闲着到处在绿洲寻找时光念力，收获不多也就300点，加上外道魔像剩下的能有5150点时光念力，他在犹豫要不要提升念力等级。    才提升LV11不久，他还没有完全掌控提升的念力。    根基不稳，未来有害无益。    只是第五等级的清除程序，遇到的对手还不足以让他损伤未来的根基。    哪怕损耗的只是一丝丝，但他要的是完美。    否则他不提升其他技能，将目前为止得到的数万时光念力全部强化念力等级，提升到满级LV15都不是问题，到时候光论能量妥妥一个尼特罗会长等级的存在，纵然在火影都是顶尖强者。    他追求完美多方面发展，无非是为了未来走的更远。    想到这里，赵牧取出暗杀之心。    暗杀之心有杀戮献祭这个特殊强化，如今死在匕首下的有木叶暗部上忍和风、迈特凯、初代部分灵魂、三代火影和大蛇丸部分灵魂，再加上砂隐精英上忍沙尘，海老藏、千代婆婆和我爱罗。    最后再加上一尾守鹤部分灵魂，整整十个无一不是被偷袭暗杀致死。    虽然其中有部分只是吞噬部分灵魂，但是质量无一例外都很高，这也导致暗杀之心的这一次蜕变进化非同一般的漫长，在属性最后标注了至少要57天才能进化结束。    后面有+号，赵牧点了一下松了口气。    缩小一天只要十点，几百点时光念力他还浪费的起不会太心疼。    更何况加入时光念力，最终蜕变的属性可能更好。    扣除570，暗杀之心瞬间完成蜕变。    暗杀之心+6（紫色）    产地：全职猎人    耐久度：160/160    攻击力：80――160    强化属性：破甲（紫色）    装备需求：基础刀术LV7    被动技能1：饮血――杀敌可吸收130点生命值恢复自身损耗    被动技能2：致命一击――造成致命伤害，伤害增加130%    评分：40    特殊强化：杀戮附体――融合死者灵魂，可以在十分钟内具备融合灵魂的力量，掌握力量多少取决于灵魂生前实力和灵魂强度，每一个灵魂只能融合附体一次就会消散。    评价：亡者不甘的怨念，造就一把渴望鲜血和杀戮的凶器。    “杀戮附体……”    赵牧看完暗杀之心的变化十分后悔。    早知如此，应该暗杀更强大的存在，不过转念一想或许还有另一种选择，等到暗杀之心封印的十个灵魂融合附体结束，他完全可以用时光念力对暗杀之心时光重置。    到时候恢复出厂设置，自然能再来一轮杀戮献祭。    现在就看，他能得到多少强化了。    精神感知暗杀之心封印的灵魂体，赵牧很快了解这个能力的效果。    其实就是相当于得到一些额外忍术和查克拉，比如初代火影的灵魂只占完整的十分之一，这也就意味着他能得到初代火影十分之一的木遁查克拉。    这些查克拉相当于一次性消耗品，用掉就没办法补充。    在赵牧看来，最大的好处是三个。    初代火影千手柱间附体，木遁查克拉肯定能提取出来，他完全可以封印起来一些作为种子，然后凭借无形念力他就有无穷无尽的木遁查克拉使用。    第二个好处，他能通过写轮眼复制千手柱间的木遁忍术。    这些忍术虽然不是技能，离开了火影世界由于不是技能，再加上不同世界规则不同在别的世界施展限制重重，但是在火影世界内部还是能发挥出巨大力量的。    尤其是迈特凯的灵魂附体，甚至可以让他自身的八门遁甲大幅增加技能熟练度。    尤其是他还有一次开八门的机会，遇到无可匹敌的敌人可以开八门正面刚一波，大不了死一次念力技能掉五级，这是关键时刻保命的最终手段。    有这样的底牌，即将到来的第五层次清除程序根本不算什么！    赵牧坐在峡谷中央，通过磁遁对沙子和金属颗粒的控制，开始不断在峡谷内制造各种陷阱，他今天有可能动用守鹤的灵魂附体，他要将自身伪装成一尾守鹤新的人柱力。    这一路上，他已经想明白最有可能出现的是谁。    除了宇智波带土就是大蛇丸，只有这两个人有办法克制他的四次元公寓，而且这两个人某种程度来说都克制他的能力，无论是宇智波带土的空间虚化还是大蛇丸的再生，正面硬碰他很难杀掉这两个人。    风之国，距离风沙峡谷十几千米外。    大地上一条蛇不断游走，蛇头上站着阴沉着脸的大蛇丸，在他旁边还有满身绷带的团藏，但最不可思议的是本来追杀团藏的宇智波带土也在，三个人不知道怎么回事凑在了一起。    说来也是巧合，大蛇丸一直在寻找自己被夺走的部分灵魂。    宇智波带土则是追杀团藏来到风之国，却正好在半天前遇到大蛇丸，三个人一场混战引来砂忍，随手抓住砂忍后发现了风之国出现一个具备空间忍术的神秘人出没的消息。    结果这一下子天雷勾地火，团藏的冤屈被大蛇丸给洗刷了。    大蛇丸肯定的告诉宇智波带土，夺走卡卡西写轮眼的一定是日向牧，宇智波带土虽然将信将疑但还是决定走一趟，这些天的追杀下来，他其实已经发现团藏手里根本没他的眼睛。    只是拿他眼睛的人栽赃团藏，抓住团藏也算一个线索这才继续追杀。    现在有了嫌疑人，自然不介意暂时罢手。    赵牧猜对了对手，但是他没想到两个可能性会一起出现还搭上团藏这个赠品。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第155章 三影VS赵牧（五更求订阅）
    PS：第五更求订阅，订阅第一天1700，第二天1500，第三天1200，今天只有1000心都碎了。    “来了……”    赵牧守在风沙峡谷外面的影分身，砰的一下消散。    峡谷中间，赵牧错愕的睁开眼睛。    三个，还真不好对付。    白眼！    灾厄魔瞳！    双重瞳术激活，赵牧看到三团灾厄之气不断靠近。    宇智波带土和大蛇丸只是淡灰色，团藏是深灰色和淡黑色不断交织。    赵牧取出带土的左眼，按向自己的左眼融入其中。    这一次融合，他感到神威的负担和消耗都减少了，不只是因为他现在有了一双三勾玉写轮眼，更因为白眼强化了他对空间方面的感知，保守估计查克拉足够他能施展三次神威。    “果然不是你！”    宇智波带土怜悯的看着志村团藏。    这个背锅侠，这一路上被他追杀的手下死伤惨重，甚至有两次不得不借助伊邪那岐勉强逃命，他现在感知到了另一双眼睛在前面出现，看来挖走他送给卡卡西左眼的日向牧已经知道他们来了。    如果不知道，怎么会突然拿出他的左眼。    “他知道我们来了。”    宇智波带土戏虐的笑道。    通灵巨蛇停了下来，大蛇丸咬破手指直接开始通灵。    几条几十米长的巨蛇出现在前方，在大蛇丸的控制下冲进风沙峡谷，但是前一刻冲进去后一刻已经被凌迟，全身上下被无数刀刃切割成肉块……肉丝……肉末……    “磁遁！”    大蛇丸难以置信的说道。    风沙峡谷自然是狂风和沙子到处都是，但是现在的风沙中夹杂了无数细小到砂子大小的金属刀刃，在狂风的吹拂下这些刀刃具备了惊人的切割力。    历代风影和一尾人柱力，基本都具备磁遁。    有的控制沙子，有的控制沙化的金属。    将沙粒大小的金属塑造成刀刃，的确能将磁遁的破坏力强化到惊人的地步，但是历代风影没有人这么做过，因为控制无以计数的砂砾金属改变形态成为刀刃，需要的控制能力太惊人。    这种手段，只是理论上存在的一种可能性。    大蛇丸从没想过，他会在这里在日向牧手上看到理论变成现实。    “风在改变。”    在场三人最擅长风遁的团藏突然说道。    果不其然，风沙峡谷的沙尘暴变成了沙龙卷，如此一来其中隐藏的砂砾刀刃就能随着龙卷风的旋转循环利用，如何穿过沙暴龙卷进入到龙卷里面就成了一件困难的事情。    “你先进去。”    宇智波带土冲着团藏威胁道。    团藏咬了咬牙，双手结印激活伊邪那岐，一切伤害都转化为梦境的究极幻术发动，直接冲向风沙峡谷冲了进去，跟在他后面宇智波带土也开启了空间虚化闯了进去。    只剩下大蛇丸，纵身跳起脚下的巨蛇一口把他吃掉冲向沙暴龙卷。    只是几秒钟，巨蛇已经被凌迟。    然后新的巨蛇被通灵出现，继续咬住大蛇丸向里面冲，连续死了七条巨蛇，大蛇丸总算是安全的通过了充斥砂砾刀刃的沙暴龙卷，还不等松口气差点没吐血，只见龙卷风的风眼内赵牧正在烤肉。    先一步进来的宇智波带土，浑身上下杀意丝毫不加掩饰。    再一看，大蛇丸明白了。    日向牧身上的查克拉波动很不正常，那不是人类的查克拉，那种邪恶的感觉是尾兽的查克拉，日向牧不可能掌握一尾守鹤的查克拉，除非他夺走了一尾人柱力我爱罗体内的守鹤。    这是很惊人的意外，但是这个宇智波一族戴面具的神秘人有什么好生气的？    “他怎么敢？他怎么敢？”    宇智波带土小声重复道。    晓组织明面上是长门化名的佩恩掌控，但实际上真正的掌控者是他，他自然有渠道知道不久前晓组织新加进来一个身份保密的人，对别的成员保密，对他却不是秘密。    本来他还打算收回左眼，然后好好教训日向牧一次就放过他。    但是他怎么敢？怎么敢杀掉一尾人柱力封印在体内。    晓组织的首要目标，就是抓捕九大尾兽复活传说中有十条尾巴的十尾。    这些年一直没动手，一个是在调试掌控十尾的驱壳外道魔像，另外一个也是在开发抽取人柱力体内的尾兽封印到外道魔像的特殊封印忍术，最后一个原因则是调查尾兽的具体情报。    复活十尾，九大尾兽缺一不可。    万一他们的目地被五大忍村发现，加强对人柱力的保护也就罢了，最让人担心的就是五大忍村将某一个人柱力给藏起来，藏到晓组织找不到的地方复活十尾的计划就失败了。    日向牧将自己变成一尾人柱力，他好大的胆子到底想做什么？    “有没有兴趣来一点？”    赵牧扬了扬手中烤肉笑道。    “蛇肉！”    大蛇丸神经质的笑笑。    虽然他不在乎区区一些蛇的死活，但是将他的通灵巨蛇留下一块肉，然后当场做成烤肉，这分明就是对他的一种示威，难道他真以为上一次是他杀了自己。    如果不是三代火影的尸鬼封尽，日向牧就算会空间忍术他也不放在眼里。    “志村团藏……大蛇丸……宇智波带土，你们真的不来一点。”    赵牧一边咬着烤肉一边含糊的说道。    唰唰！    大蛇丸和团藏齐齐看向宇智波带土。    这个名字，研究写轮眼的他们怎么可能不知道，当年正是宇智波带土在死前将一只左眼留给旗木卡卡西，这才造就了写轮眼卡卡西的名号，这可以说是写轮眼移植的第一例成功手术。    正带着面具的神秘人正好只露出右眼，看来日向牧说的很可能是真的。    “他们知道了你的真实身份，不杀人灭口吗？”    赵牧自顾自的笑道。    面具背后的宇智波带土面穷扭曲，这些年他一直都以宇智波斑的身份行走，宇智波带土只是无名小卒，宇智波斑却是和初代火影建立木叶的强大忍者，至今都让忍界的老一辈谈之色变。    被揭穿身份，其实对他没有太大损害。    晓已经建立，他继续伪装宇智波斑不过是不想让人知道他还活着。    被人知道，也不会有什么损失。    但是日向牧这种做法在他看来绝对无法原谅，晓组织不过是他的一个工具，日向牧不过是工具中不起眼的一个人，他怎么会知道自己真实身份更说出来刺激他。    不弄清楚这些，他会寝食难安。    事到如今已经没有别的选择，只有活捉日向牧将他囚禁起来，等到尾兽捕捉计划正式开始，直接抽走他体内的一尾结束他罪孽的生命，在风之国散播疾病让数百万人染病，这个日向牧的疯狂就连晓组织都远远不及。    至于大蛇丸和团藏，有机会就灭口没机会再另说。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第156章 狂暴碾压（一更给修仙乱入加更）
    第156章    “你上！”    宇智波带土指着团藏说道。    团藏心里有一万句MMP想说，但是他知道在场数他最弱，虽然伊邪那岐防御保命能力天下无双，可是这个宇智波带土的空间虚化正好克制他。    数次交手，一次次的惨败退走已经说明一切。    风遁・真空玉！    团藏双手结印，口中的风属性查克拉如同机关枪子弹一样从口中喷出。    “团藏这灵活的口技，不会是和三代火影一天到晚py交易练出来的吧！”    赵牧看的目瞪口呆，在压缩的风弹命中他的瞬息消失。    再出现，已经影遁在不远处一块巨石的阴影中。    他是故意的，故意展现影遁的秘密。    影遁让他的暗杀无往不利，但是对这三个人没什么效果，一个掌握伊邪那岐，一个掌握空间虚化，还有一个再生保命能力堪称不死小强，这样三个人根本不怕他从背后影遁偷袭。    主动展现能力，就是要他们小心提房自己背后。    跟这样的敌人交手，分散他们的注意力会对自己非常有利，当他们小心背后的时候，不会想到自己还会影子模仿术，宇智波带土的神威可以身体空间虚化，但是影子还留在现实可以被影子模仿术控制。    风遁・真空连波！    团藏再次施展风遁，一道道扇形风刃连绵不绝切割向赵牧。    赵牧不断转折纵跃避开一道道风刃，在这个过程中暗杀之心内部封印的一尾守鹤差不多十分之一灵魂开始附体，在他身上出现一层查克拉组成的尾兽衣和背后属于一尾的尾巴。    磁遁・砂暴大葬！    宇智波带土三人所在地面一下子消失，这根本不是真正地面，而是真正的地面被挖走后用具现复制念能力复制的地面，此时取消念能力假的地面自然消失了。    地下隐藏的砂砾刀刃，从脚下喷涌四面包裹向三人。    这些砂砾刀刃，除了极少数是通过磁遁一点点改造砂砾制造出来的，剩下的全部都是具现复制制造的，灌注磁遁查克拉以后和真的没有区别杀伤力惊人。    周围没有地方躲，替身术范围有限，团藏被迫激活一次伊邪那岐。    手臂镶嵌的十个写轮眼，已经在这一刻永久的闭上了六个。    每一次施展，都会消耗一颗写轮眼。    而且很耗费查克拉，这直接导致团藏在进攻方面缺乏足够的查克拉。    宇智波带土就好很多，一次五分钟虚化消耗几乎为零，唯一麻烦的就是连续虚化时间累计五分钟，他就必须等待瞳力恢复过来，但也比团藏好太多了。    相对二人，大蛇丸的处境就很糟糕。    瞬间通灵出巨蛇，借助巨蛇撞开无数砂砾刀刃逃出一劫。    出来的瞬间，口中吐出草S剑对准赵牧。    剑身一下子延伸上百米刺向赵牧，草S剑全力延伸剑身能延长到一万米，区区上百米转眼就到，擦着赵牧的头一下子刺入地下，剑身收缩大蛇丸在空中扑向赵牧。    借助伊邪那岐的无敌，团藏也冲了上来施展挥舞着灌注了风遁的苦无。    开了无敌的团藏，别说是赵牧，六道仙人他都敢硬刚。    最先出来的宇智波带土，却对着天上一个豪火球术，巨大的火球让一切阴影无所遁形，随后空间虚化冲向赵牧，途中施展木遁插扦之术从手中伸出一根树枝刺向赵牧。    赵牧深吸口气，浑身上下的查克拉尾兽衣在这一刻缠绕在体表。    面对三人的进攻，他选择正面硬憾。    掠夺查克拉，他为什么第一个选择一尾。    不是因为我爱罗现在最弱，而是因为在所有尾兽中他其实最看重一尾。    历代人柱力甚至一尾本身，根本没开发出来磁遁的真正力量。    磁遁首先可以开发出磁电手段，其次可以控制金属在体表形成一层铠甲。    前者不说，后者大有潜力可挖。    普通的金属防御能力有限，可如果换成高强度的特种合金呢？    形成的铁砂铠甲，物理防御强度会可怕的惊人。    他现在虽然没有特种合金铁砂，但是他知道现实中一种高强度的3D打印金属建材，这种金属通过3D打印，让细细的铁砂形成一种外部平滑，但是内部有无数减震和弹簧结构的空腔。    模仿这种特殊空腔结构塑造铁砂铠甲，最后再加上尾兽衣双重强化防御。    都不用念通过坚覆盖全身，他就有把握硬抗草S剑和风遁苦无，除非是超强的单体穿透性忍术，否则想打破他的铁砂铠甲给他造成伤害。    叮！叮！    再次伸缩的草S剑，扎在赵牧小腹上只让他后退一步。    团藏手里切开岩石如同切豆腐的风遁苦无，挥砍在他身上连让他移动一步都做不到，而冲到跟前刺出手中树枝的宇智波带土却被赵牧左手一把抓住树枝。    全身上下所有的气，都在瞬间灌注向和宇智波带土掌心相连的木遁树枝。    木遁树枝通过念的强化后强度大增，左手抓住，右手一拳打在树枝尖端，铁砂铠甲都被刺穿右手鲜血淋漓，但是整个木遁树枝却如同钉子一样，被反向贯穿宇智波带土右臂的同时上面的气全部炸开。    神威的虚化虽然厉害，但是攻击的瞬间必须解除虚化才能伤害对手。    赵牧抓住了这瞬间机会，以伤换伤粉碎宇智波带土右臂。    虽然宇智波带土的右臂是移植了千手柱间的木遁细胞再造的，就算被毁掉也具备惊人的再生能力，可是再生一条胳膊不是容易事，他的查克拉虽然因为千手柱间的细胞很充沛也不足以这样浪费。    在这一刻，赵牧都有点后悔了。    早知道一尾守鹤附体这么吊，他就留着在更重要的场合使用了。    空间虚化状态看着自己断臂的宇智波带土，又惊又怒。    他怎么也没想到，日向牧会知道神威的弱点。    他最厉害的就是空间虚化，火遁虽然也不错但也就是寻常影的程度，再加上半吊子的木遁，写轮眼倒是万花筒，但是他的右眼瞳术主防御，他也没有左眼配合无法施展万花筒写轮眼最厉害的瞳术须佐能乎。    面对硬抗草S剑知道神威弱点的日向牧，他找不到非常有效的杀伤手段。    再看赵牧，已经挥舞着拳头抓着大蛇丸的舌头，将他砸在地上就是一顿乱拳，沙地都塌陷一个几十米深的坑，软体改造的大蛇丸不断如同蜕皮一样，从口中吐出完好的自己用大蛇丸流替身术躲避伤害。    但从不断喷血的状况来看，大蛇丸现在的处境也很不好。    日向一族的小鬼加上一尾人柱力，怎么都应该是柔拳配合远程磁遁，这种拳拳到肉比传说中的纲手还野蛮的狂暴近战真的是日向一族？只看被按在地上摩擦的大蛇丸他都心有余悸？    白磷大蛇！    眼看就要被活活垂死，大蛇丸口中冲出一个身影。    这一次可不是蜕皮从口中吐出自己身体的大蛇丸流替身术，而是从口中钻出一条长达十几米的白色大蛇，蛇身上每一个鳞片都是一个蠕动的蛇头，而大蛇的蛇头则是半蛇半人看起来狰狞丑陋。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第157章 互换写轮眼（二更给所有打赏的书友加更）
    白磷大蛇，才是大蛇丸的真身。    多年来的试验，他已经将自己改造的不人不鬼。    人身只是躯壳只是衣服，每一个鳞片都是一条蛇的白磷大蛇才是他的真身。    看到这真身，赵牧都恶心住了。    宇智波带土感到喉咙发痒，同样改造了右臂镶嵌了十个眼珠子的团藏更是感到钦佩，如果他也有大蛇丸这种勇气，把左臂和双腿也给剁掉，再镶嵌几十个写轮眼何至于被宇智波带土追杀。    做人当如大蛇丸，为了长生对自己狠到如此地步不成功简直没天理。    被逼出真身的大蛇丸，怨毒的看了赵牧一眼冲进沙暴龙卷。    赵牧没有追，追上了也没意义。    这种状态的大蛇丸，万一变成超维卡牌掉落一个蛇胆他吃还是不吃。    大蛇丸这一次，输的比上一次被杀还冤枉。    无敌防御的铁砂之铠，配合强化系的近战铁拳，被他抓住真身没有被捶成肉泥已经算大蛇丸运气好，如果他一开始就躲在后面释放最擅长的秽土转生，配合两个帮手绝对足以对他造成致命威胁。    可惜大蛇丸太小看他，没想到一个擅长暗杀的人近战会如此狂暴凶猛。    “你真的是日向一族吗？”    宇智波带土呆呆的问道。    “你猜？”    赵牧笑道。    他是暗杀者不假，但是这不意味着他不擅长正面厮杀。    未来曙光联邦和黑暗生物的战场，铺天盖地的低等黑暗生物，一个个暗杀黄花菜都凉了，他的正面厮杀经验那是在战场上面对潮水一样的黑暗生物硬生生杀出来的。    比起厮杀经验，大蛇丸都只是菜鸟。    从一开始，他就算准备了大蛇丸的手段。    大蛇丸最厉害的是秽土转生，然后就是各种基于软体改造和身体蛇化的近程杀敌手段，旁边有宇智波带土和团藏，他如果用出秽土转生耗费查克拉不说还引人忌讳。    所以他的第一选择，肯定就是冲上来近战。    虽然再生能力惊人，但是谁让大蛇丸不会开无敌，没被打死都算他厉害。    “我猜你就要死了。”    宇智波带土突然说道。    日向牧背后，凭空出现一个他的影分身，伸手一把按在日向牧的肩膀，在其肩上留下一个空间坐标，只要有这个空间坐标，他就能通过神威形成的异空间随时出现在日向牧身边。    甚至可以通过身体接触，直接将日向牧拉进神威异空间。    打下坐标的影分身，抓住赵牧将他拖向神威异空间。    风沙峡谷到处都是沙尘，一尾守鹤的人柱力在这里太占优势了，相反在神威异空间是他的主场，再有团藏的帮助就算没有大蛇丸他们一样能解决掉日向牧。    “怎么会……”    宇智波带土正打算进入神威异空间，却发现自己动不了。    眼角余光，看到自己和影分身的影子，在这一刻和赵牧的影子连在一起。    影子模仿术！    赵牧嘴角一笑，宇智波带土和他的影分身同时停下。    赵牧抬起左手，宇智波带土也抬起左手，赵牧挖向自己的左眼，被影子模仿术通过影子控制住的宇智波带土也挖向自己的左眼，赵牧挖出一只万花筒写轮眼，宇智波带土的手指被面具挡住。    “你什么意思？”    宇智波带土错愕的问道。    “这本来就是你的眼睛。”    赵牧淡然道，“如果你要就给你，不过你总要补偿我一点，宇智波富岳的万花筒写轮眼送给我如何，你还是宇智波斑我还是日向牧，什么时候需要一尾，我可以自己取出来送给晓。    不用担心我会死，抽走尾兽活下来的办法很多我也看不上区区一尾。”    “这对你有什么好处？”    宇智波带土无法理解的问道。    苦心挖走旗木卡卡西的眼睛，然后栽赃给团藏，再然后主动在这里等他，又主动挖下左眼和他进行交易，这些他实在无法理解，更无法理解日向牧怎么知道那么多秘密。    “你的一只万花筒，怎么比得上宇智波富岳的一双？”    赵牧笑道，“至于为什么交易妥协，无非是我知道自己杀不掉你，难道你就能杀掉我，别忘了我也有空间忍术没有使用，我知道神威的弱点你可不知道我的弱点。”    “你……”    宇智波带土羞怒道。    拥有神威，他当然知道空间忍术有多难缠，当年能害死四代火影，说到底还是四代火影为了保护木叶使用了禁术，这个日向牧阴险狡诈，怎么看也不像是会为了他人牺牲的人。    眼下最重要的是拿回自己的左眼，等到双眼万花筒合一，他有足够的把握找到日向牧空间忍术的弱点，无论怎么看他都不吃亏，想到这里取出一个封印卷轴。    看到二人三言两语达成交易，团藏暗骂一声掉头就跑。    “等会再解决他。”    赵牧看了团藏背影一眼解除影子模仿术。    “那是当然。”    宇智波带土点头道。    他和日向牧彼此知道对方的身份，如果翻脸无法一棍子打死，就要小心自己的身份被揭穿，所以他们有妥协合作的可能性，团藏就没有了，他根本没有妥协的资格。    “我想看看宇智波斑给你的宇智波团扇……”    赵牧突然说道。    “什么意思？”    宇智波带土疑惑道。    宇智波团扇是宇智波一族的传家宝物，传闻是六道仙人留下的武器，日向牧要看这个做什么，难道上面隐藏着什么他没有发现的秘密。    虽然疑惑，还是拿了出来。    相距五米，赵牧心跳加速，精神强化到6.3，抽取时间光辉的距离也延长到六米，抽取速度也增加不少，这件六道留下的武器里面多达4000点的时光念力很快抽完。    抽完的瞬间，赵牧原地放下宇智波带土的左眼。    宇智波带土也不含糊，打开封印宇智波富岳万花筒写轮眼的卷轴放在地上。    然后两人同时后退一段距离开始绕圆，当距离要交换的东西更近的时候同时冲了上去，各自抓住自己最想要的东西同时对彼此展开偷袭。    赵牧放出了影子模仿术，控制影子不断延伸触碰向宇智波带土的眼睛。    宇智波带土，身体虚化冲了上来就打算抓他进神威异空间。    中途两人同时收手，似乎刚才什么事情都没有发生过。    如果有机会，他们当然都想杀掉彼此，可惜双方都不怀好意都十分警惕，宇智波带土算了一下自己五分钟的空间虚化快要到时间了，当下身体一点点消失进入神威异空间。    赵牧也收起卷轴，追杀向志村团藏。    只有宇智波富岳的一双万花筒不够，他还要团藏左眼宇智波止水的万花筒，这些加起来再加上现有的时光念力，足以让他开发出属于自己的万花筒写轮眼，要不然他怎么会归还宇智波带土的血轮眼。    神威再好，终归不是属于他的。    自身实力才是根本，这一次借助一尾灵魂附体差点打死大蛇丸，才是宇智波带土和他妥协的根本原因，可这只是借助的外力，有了自己的万花筒写轮眼他的实力绝对比一尾灵魂附体状态更强大。    更何况，宇智波带土的左眼已经是被转化过的饰品。    已经是饰品而不是血肉，注定这只眼睛已经无法继续强化，他的东西可没那么容易拿，这一次不只得到宇智波富岳的两只万花筒写轮眼，还留下一个对付宇智波带土的后手，从各方面来看他都赚大了。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第158章 锅王之死（三更求订阅）
     第158章    茫茫沙海，志村团藏满头大汗的不断用风遁给自己加速。    他为了闯出沙暴龙卷，被迫再次激活一次伊邪那岐。    如今右臂只剩下三个写轮眼，至于右眼宇智波止水的万花筒，他可舍不得用伊邪那岐给浪费掉，可恨他得到的只是右眼，如果是左眼具备的永久别天神幻术何至于这样狼狈逃跑。    团藏前方的沙漠上，赵牧从四次元公寓开辟的洞口跳出来。    团藏想跑，他实在太天真了。    赵牧左眼挖掉眼睛的窟窿，肉眼可见眼珠重新出现。    魔眼本来就是念力具现化，自然是想出现就出现想消失就消失。    解除影化，第一时间给水晶影乌鸦套上念力膜隐身。    小声叮嘱几句，水晶影乌鸦立刻冲向志村团藏，当靠近到一定距离后地上凭空出现一段距离的影子，赵牧飞在天上手中抓着长长的一块巨大黑布在地下留下影子。    尚且在百米外的水晶影乌鸦，一下子用影子模仿术控制住志村团藏。    一个相隔百米，另一个远在几百米高空。    都没有使用查克拉，这让志村团藏没办法通过查克拉能量波动发现敌情，由于距离问题更没办法通过自身的感知察觉到危险，感知虽然厉害能察觉到危险，但是感知也受限于距离等因素。    直到被影子模仿术控制，志村团藏才反应过来。    可惜为时已晚，他无法结印施展伊邪那岐。    赵牧直接落到背后，伸手直接挖出志村团藏的右眼，随后一刀砍下他的胳膊，最后一刀穿脑一击毙命，整个过程干脆利落一秒钟就结束，丝毫不给团藏任何临死反扑的机会。    他可不是剧情反派，杀个人一定要唧唧歪歪过过嘴瘾。    明明能砍头，偏偏要攻击身体，明明能用刀，偏偏要用拳头，他们难道就不知道爆种这个词，有些厉害的头被打爆了都能复活，就这还不打头反而去打身体活该反派去死。    收起超维卡片和尸体，赵牧被风沙席卷着消失在天际。    【你成功活过第五层次清除程序，你的世界评价大幅提升……】    【轮回剧情已被大幅破坏，轮回世界开始自我修正……】    【修正过程无法触发任何任务，同时你每停留一天需要消耗100超维币屏蔽轮回世界修正剧情时期对你的关注，或者你也可以选择提前离开此轮回世界。】    “我选择留下。”    赵牧淡然道。    还剩下大半年，他虽然不能满世界的猎杀忍者。    但是他还能品尝各地美食尝试解析出菜谱，尝试满世界寻找时光念力，这些可都比超维币珍贵多了，他想得到的基本都得到了，剩下的就是好好消化这几个月得到的收获。    眼前最主要的，无疑是吞噬掠夺写轮眼的瞳力。    四次元公寓，赵牧取出两个卷轴。    其中一个是团藏的身上找出来的，另外一个是封印宇智波富岳双眼的。    首先解除左边封印，这一点有卯月夕颜这个经过正统培训的特别上忍出手轻易就解开了，里面果然还有很多写轮眼足足有二十七个，这应该是团藏剩余的珍藏。    加上三个万花筒，足够他的三勾玉写轮眼进化都绰绰有余了。    赵牧这边藏起来吞噬瞳力，整个忍界已经掀起轩然大波。    风之国虽然没灭，但是超过一半的绿洲都被病菌给污染了，再加上人柱力和高层长老顾问的失踪，整个砂忍村一片混乱甚至找不出一个具备影级实力成为五代风影的人。    最危难的时刻，赤砂之蝎回归了砂忍村。    当年三代风影失踪，赤砂之蝎也在那个时候叛逃砂忍村。    虽然很多人怀疑赤砂之蝎杀了三代风影，但是没有证据就只能是怀疑，当赤砂之蝎以绝对的影级实力横扫砂忍村全部傀儡师的时候，身为千代的亲孙子轻易就得到了千代和海老藏傀儡师一脉的支持。    远在木叶的日向一族，也因为日向牧的失踪和纲手很不愉快。    音忍村的佐助，也开始正式接受大蛇丸的教育。    所有一切似乎都恢复平静回归正轨，唯一改变的是匠之国在一夜之间易主，整个小国所有的掌权者不是换了人就是死了，却因为匠之国太渺小没有掀起丝毫风浪。    动乱的火之国和风之国，经历了几个月难得的平静。    要说唯一不平静的，就是世界各地多出一个大盗。    专门寻找有钱富商和大名，将其藏宝的地方偷的一干二净，而且专门留书偷的理由就是竟然没有古董，如果能收集大量古董被盗的财富原物奉还。    有了第一个尝试的，结果被盗的财宝真的归还了。    古董也没拿走，似乎只是逼着人收集古董。    如此整个火影世界古董的价值暴增，有不甘心的悬赏忍者抓捕大盗，却连大盗的影子都看不到，最后由于大盗不杀人也不私吞财宝，慢慢的在乱世反而兴起了盛世才兴旺的收藏。    所谓大盗，当然就是赵牧。    本尊吞噬融合瞳力，影分身却也没闲着满世界收集时光念力。    彩虹岛，时至今日已经完成一次世界重置。    所有死亡的领民，充斥病菌的海水，全部都随着世界重置完全还原，不过这一次世界重置也不是没有代价的，由于副本卡牌内部破坏太严重断了可持续发展，足足消耗了七千超维币才恢复如初。    彩虹岛世界重置，新生四十万领民又满足掠夺四种瞳术的代价。    这本是值得高兴的事情，赵牧却高兴不起来。    早在一个月前，所有写轮眼都吞噬完瞳力化成灰烬。    但是写轮眼的熟练度卡在临界值就是不蜕变，原因他知道，体内的时光念力直接有一万点主动融入魔眼，从那个时候开始双眼就产生了完全未知的变异进化。    这本是值得高兴的事情，可是几天前出了一件事。    他的念兽羽蛇神，消失的无影无踪。    好在献祭咒印没问题，要不然他真的感觉自己要疯了。    “结束了！”    赵牧的双眼，一下子通体变成金色。    双目中两个三勾玉组成的正反金字塔彼此重叠，组成一个不断旋转的勾玉六芒星，而在他背后也浮现一只通体黑金色粗有五米长达几十米翼展二十米的羽蛇神。    赵牧心有所感回头一看，羽蛇神的双目跟他的双眼一模一样。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第159章 时光写轮眼（四更求订阅）
     第159章    “这是我的须佐能乎……”    赵牧转过身正面看着发生翻天覆地变化的念兽羽蛇神。    打开个人信息，赵牧在魔眼后面看到惊人的数据。    【时光写轮眼（未知等级血脉瞳术）】    【等级：LV1（1/100000）】    【被动瞳术效果：大幅提升幻术、洞察能力和感知能力】    【天赋技能：复制――消耗瞳力可复制大部分金色以下幻术、体术和忍术】    【天赋瞳术1：左眼造梦――通过眼睛对视，将生命体精神拉入未知世界，世界内一切因素都受到瞳力的操控，在不操控的情况下，生命体会在梦中度过三天，离开未知空间后生命体会遗忘一切。】    【提示：瞳术造梦，对一年内连续接触超过24小时的生命无效】    【提示：对精神力超过你的，对自身怀有大气运的生命，瞳术造梦的效果会大打折扣，他们有很大可能在梦中保持清醒】    【天赋瞳术2：右眼篡命――左眼造梦在梦中造成的一切改变，右眼瞳术篡命可以将左眼造梦改变的一切，在现实中操控未来具现在现实，使用瞳术不消耗瞳力只消耗时光念力。】    【天赋瞳术3：神话羽蛇神】    【提示：第一形态（神话）――强化掌控风、雨、阴影、生命和时光，可变化为五十米高能量铠甲巨人】    【提示：第二形态（神装）――神话羽蛇神转化为不完全神灭殖装，极限强化超维进化者全方位属性能力，禁止在超维进化游戏激活，强行激活将无法登录超维进化游戏。】    看完最后一个字，赵牧脑中一下子多出大量关于瞳术的信息。    时光写轮眼，天赋技能只是最基本的。    两个瞳术，左眼可以将敌方精神拉进未知世界，在其中如同创造一切的神灵一样主宰一切，对敌方精神体进行摧残折磨，也可以在梦中自由改写敌人的思想，然后通过右眼改变梦境进而在现实实现。    其中前一部分，跟宇智波鼬万花筒写轮眼的瞳术月读差不多。    但是后一部分，却涉及到改写和操控思想。    这也就罢了，真正惊人的还是双眼的融合瞳术，正常的万花筒写轮眼，双眼的力量叠加可以召唤须佐能乎，由能量组成的具备超强防御和破坏力量的雄伟巨人。    他本应该具备的须佐能乎，变成了神话羽蛇神。    只要激活这个瞳术，念兽羽蛇神就会一瞬间变成神话羽蛇神，能够一定程度掌握大自然的风雨，黑暗中的阴影，抽取和灌注生命的生命力，还有最后小范围逆转最多一天非生命体的时间。    神话羽蛇神，远比须佐能乎要强大很多。    这也就罢了，真正让他难以置信的是神话羽蛇神的第二形态不完全神灭殖装。    神灭殖装，给他的感觉就是超维殖装。    超维殖装是什么？    这是一种最少十倍，最多一千倍强化超维进化者各方面能力的究极战斗武装，如果在超维进化游戏达到音速，在现实中加载最强的超维殖装就能轻易达到一千倍音速。    人类反攻黑暗大陆，正是因为超维殖装的出现。    但是成也如此败也如此，人类借助超维殖装杀的黑暗生物鲜血将羊角湖的湖水都染红，却在黑暗生物地狱死神出现的时候所有超维殖装都失效了，失去了超维殖装才是导致人类灭亡的主要原因。    他如今的神灭殖装，就相当于强化十倍能力的超维殖装。    跟超维殖装一样，都不允许在超维进化游戏使用，神灭殖装似乎还更胜一筹，至少能在超维进化游戏使用一次，只是代价就是永远无法登录超维进化游戏。    他的时光念力天赋，跟超维殖装两者间到底有什么关系？    这些赵牧不知道，他也想不明白。    虽然禁止在超维进化游戏使用神话羽蛇神的神灭殖装形态，但其实神话羽蛇神的第一形态也能变成战甲，只是和第二形态的融合殖装不同，第一形态变化的铠甲和念兽羽蛇神的铠甲形态一样只是体积超大。    在这种战甲状态下，神话羽蛇神可以融合一件防具一件武器放大其能力。    这种第一形态的战甲变化，反而更贴近万花筒写轮眼的须佐能乎。    赵牧心念一动，身体腾空而起出现在神话羽蛇神的头颅内，而神话羽蛇神变成了一个五十米高的能量铠甲，内部填充着如同他放大版的五十米高能量巨人，还是能掌握风雨等五种力量，但是只有神话羽蛇神形态差不多一半的效果。    相应的好处，是战甲形态操控起来更加灵活还能保护自身。    解散瞳术，五十米高的人形羽蛇神战甲缩小到两米套在赵牧身上，魔眼也在这一刻恢复正常的眼珠，刚才不到一分钟的时间他差不多消耗了百分之一的瞳力。    如果战斗承受伤害，再加上释放瞳术和能力。    那么神话羽蛇神战甲形态，最多维持五分钟左右的作战时间。    时间不长，但如果是对付尾兽足够了。    至少他的神话羽蛇神，绝对比万花筒写轮眼的须佐能乎厉害。    跟永恒万花筒的须佐能乎相比，他在未来没打过不好判断。    “可惜了。”    赵牧嘀咕道。    他其实很想要空间瞳术，没想到开发出来却是操控编织梦境的瞳术。    不过不要紧，他还有白眼。    白眼进化起来，他一样能够掌控一些空间能力。    离开彩虹岛，赵牧有些跃跃欲试。    时光写轮眼两个瞳术，光看技能描述始终隔着一层纱。    他已经迫不及待，找一个目标试试瞳术。    思来想去，他想到一个合适目标。    匠之国，算算时间差不多已经落在军方手里了。    这件事在未来可是很出名的，联邦军方特种超维军团的天才上校，策划了掌控火影世界匠之国的计划，依靠大量副职业者在匠之国秘密搜寻开发各种火影世界的黑科技。    这种事情，单独一个副职业者根本做不到。    足足有几十个副职业者联手，再加上后续一年年不断有军方副职业者增援，他们未来的最高成就是制造了人造九大尾兽，现在一群菜鸟当然没那么厉害，可那个传说中的天才上校却不是一般人。    身为基因融合者不说，自身也觉醒了至少史诗等级的天赋。    再加上联邦军方的资源，此人是最先强大起来的几个超维进化者之一，可惜运气不是很好，没死在轮回世界却在现实被黑暗生物寄魂虫奴役控制成为黑暗生物毁灭人类的帮凶。    前世此人被黑暗生物奴役的时候，赵牧都还只是普通超维进化者。    他这一次就是打算看看，这个传说中的人物到底如何，最好能控制在自己手里，控制不了如果看着顺眼他也不介意给其一点好处，顺便留下一些暗手怎么都不能便宜黑暗生物。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第160章 操控命运（五更求订阅）
     第160章    匠之国边境，赵牧戴上残破的眼镜激活白眼。    五十公里外能看到蚂蚁的超清晰视距，在高空之上足以俯视周围上百里，没几个小时赵牧已经在匠之国浪了一圈，但是结果是任何可疑的建筑都没看到。    如此真相只有一个，联邦军方的秘密基地在地下。    匠忍者村，赵牧念力隐身直接降落在村内。    村里的工匠，明显消失了不少。    不少出售忍具的店铺都店门紧闭，根本不用打听，各个忍村来采购忍具的忍者就有人询问，得到的答案是匠忍村的工匠会暂时离开几个月的时间提升匠忍村的忍具工艺。    在此期间，还在营业的忍具店会开放库存不会影响生意。    “找到了。”    赵牧不断观察后走向一间临街正在打造苦无的忍具店。    额头虽然带着匠忍村的护额，但是体内的查克拉太少了，都已经是三十岁的成年人查克拉却不如下忍，匠忍村的工匠不是都会查克拉，但是有忍者护额查克拉这么少怎么都说不过去。    答案只有一个，这是掌握查克拉不久的超维进化者。    赵牧双眼，一下子变成旋转勾玉六芒星的金色时光写轮眼。    左眼瞳术造梦，盯着中年的眼睛瞬间激活。    未知空间，赵牧隐身悬浮在天上。    在这一刻他感到自己如同神祗一样，他可以自由操控这个未知空间的一切。    整个白天一切都很正常，到了晚上忍具店关门。    回到店铺二楼的中年大汉，张嘴一吐飞出一个黑色的小虫子，看到这个小虫子赵牧立刻就是一愣，如果没有两个人具备同样的天赋，这个中年大汉应该就是白羊军团未来的军团长凯南。    黄道十二宫军团，这是曙光联邦在不久前建立的十二支特种军团。    平均一个军团一万人，死一个才会补充一个。    每一个军团会有十个特种战队，每一个特种战队一百人，进入的最低标准就是基因融合者，十人一个小队，小队长必然具备蓝色以上先天天赋，特种战队的大队长至少都具备紫色天赋。    如果是军团长，金色天赋打底。    当然这是未来的黄道十二宫军团，现在很多上位者都还保留原来的军衔。    比如初代的白羊军团军团长，就是一个成为超维进化者的中将，可惜第二个轮回世界就死在超维进化游戏，这才有谋划掌控了匠忍村的天才上校一步登天的机会。    天才上校被寄魂虫奴役背叛人类后，第三任军团长也是最后一任就是凯南。    凯南的天赋是死魂虫，拥有吞噬灵魂残念提取记忆碎片的能力，死魂虫天赋这个金色天赋进化到最后，甚至可以将记忆碎片中的知识，具现化成可以让副职业者吸收提升技能熟练度的技能书。    白羊特种军团，本来就是黄道十二宫负责后勤和科技支援的军团。    凯南的天赋，对于副职业者的好处显而易见。    但是他认识的凯南，应该是一个浑身包裹在绷带下，四肢、双眼甚至大部分脏器都是机器的胖子，跟这个浑身肌肉体型健美的中年大汉完全是两回事。    “无所不能……”    赵牧动念间手中出现一团精神能量。    不是怨恨，而是包含贪婪、野心、孤独和话痨的情绪能量。    这些他在现实无法抽取，但是在这个未知的梦中世界他却能轻易地创造出来。    精神能量从天而降，直接落在凯南的头上钻了进去。    凯南开始焦虑不安，然后出现话痨一样的自言自语，不断地小声嘀咕着自己对目前现状的不满，他一个金色天赋，放在任何一个特种军团最差也是队长。    稍微立点功劳，大队长都有资格担任。    可是在白羊军团，只有倾向于增强副职业的天赋才最受看重，他的死魂虫天赋在这个时候最擅长的是收集情报，别说大队长就连小队长都没有他的份。    别看凯南长的魁梧，其实他胆子很小很怕死。    所以他进入白羊军团想远离危险，白羊军团一半副职业者一半保护副职业者的战斗超维进化者，基本是一个辅助一个，他本以为自己是被辅助的那一个，结果他是辅助另一个副职业者的战斗人员。    凯南虽然很勤奋的学习副职业，但是他可能实在没有这方面的天赋。    无论怎么努力，熟练度提升的速度都很缓慢。    “再试试！”    赵牧心思一转，瞬间移动出现在凯南的房间。    看到赵牧，凯南吓了一跳。    “我是你的主人。”    赵牧说道。    “是，你是我的主人。”    凯南脸上恐惧消失点了点头。    赵牧倒抽一口冷气，他的左眼造梦，只要自身精神力超过对手，而对手也没有强大的气运，真的可以在梦中为所欲为无所不能，而他的右眼篡命更是可以将他在梦中改变的一切都变成现实。    就好像现在，梦中凯南成了他的奴仆。    如果用右眼篡命，在现实中凯南就真的会变成他的奴仆。    这种能力太可怕了，赵牧默默激活右眼瞳术篡命。    结果是，失败了。    不是无法篡改，而是他的时光念力不够。    左眼造梦消耗瞳力，右眼篡命消耗时光念力。    他现在足有2100点时光念力，却无法让梦中凯南成为他的奴仆这件事在现实中实现。    由此可见，梦中改变的一切在现实中实现代价有多大。    根据感觉，他想直接让凯南成为他的死忠奴仆至少需要一万以上时光念力。    值不值，肯定是非常值。    放远点想，等于用一万点时光念力奴役了未来的白羊军团军团长。    这地位可不是一般的高，未来在曙光联邦军方序列是能排在前二十的高位。    左眼右眼结合，简直就是在玩弄众生。    纵然右眼瞳术施展代价惊人，左眼瞳术也依然具备强大的力量。    直接将一个人拉进未知梦中，能轻易摸透敌人虚实，甚至可以在梦中奴役此人，轻而易举的从其口中问出所有弱点和隐藏的所有秘密，也可以不断折磨在三天后回到现实的瞬间重创精神。    无论伤害还是辅助，左眼造梦都足够厉害。    “你的副职业是什么？”    赵牧问道。    “白色苦无锻造术LV1……”    凯南认真说道    “造梦――凯南的白色苦无锻造术提升到LV2……”    赵牧左眼金光一闪。    “篡命――凯南的白色苦无锻造术提升到LV2……”    赵牧右眼金光一闪，消耗了0.2时光念力。    白色不具备超凡力量的副职业，1点时光念力能提升1000点熟练度，如果是用在自己身上最多消耗0.1时光念力，但是在未知梦中通过篡命提升凯南的副职业熟练度消耗了双倍时光念力。    虽然消耗双倍，但是他找到了一种用时光念力提升他人技能的手段。    如同找到好玩的玩具，赵牧继续进行各种试验。    他必须要知道，造梦和篡命这两种能力的极限，同时也要知道何种程度的改变差不多消耗多少时光念力，而改变带来的价值会不会超过时光念力的价值。    这些他都必须弄清楚，只有这样才能发挥瞳术的最大价值。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第161章 篡改现实（一更给修仙乱入加更）
     第161章    “终于……弄明白了……”    赵牧疲倦的揉揉左眼。    已经三天了，关于瞳术的各种尝试终于有了初步的结果。    提升他人技能熟练度，这是最基础的应用。    他设定凯南在梦中捡到一件紫色装备，然后用篡命修改命运，消耗的时光念力十倍于紫色装备的价值，但是他可以设定这件紫色装备的偏向属性。    如果特别想得到某种装备，他可以消耗十倍价值的时光念力让凯南捡到。    然后他中途抢过来，就等于得到这件装备。    相反，他在梦中设定凯南自己打造一把白色苦无。    结果篡命消耗的时光念力，不过是白色苦无的双倍价值。    后一个例子和前一个例子的差别，就是前者无中生有后者只是通过干扰命运促使凯南打造一把白色苦无，这两种不同的篡命使用方法中间有五倍的时光念力消耗差距。    除此以外，他还做了另外一种实验。    他在梦中设定，凯南直接死亡。    结果消耗100点时光念力，根本划不来，然后他设定凯南和一个村民发生冲突，不小心摔倒撞翻锻造炉被铁水烧死，结果篡命消耗的时光念力只有191点。    中间差距十几倍，由此可见无中生有的真实具现消耗巨大。    相反借助已有的条件，让凯南死在意外中消耗就很少。    操控瞳术杀人，总体来说有些不值得，毕竟凯南还只是菜鸟，在间接杀人的情况下操控现实杀他都要191点时光念力，而在现实中自己想杀他随手丢出一个石子就足够了。    但这不意味着，这种能力没有价值。    如果他时光念力超多，可以篡命杀掉远比他强大的存在。    实在不行，他可以通过篡命，让对手在现实中在某一刻出现致命破绽，只是破绽不是直接杀死，消耗的时光念力自然更少，而他抓住破绽就能战胜原本无法战胜的敌人。    最后一种实验，赵牧尝试瞳术的能力上限。    他在梦中直接赋予凯南公爵等级的力量，然后右眼篡命真的可以实现，只是消耗的时光念力是一个九位数天文数字，然后他尝试让凯南成为半神，结果篡命失败了。    半神以下，这就是瞳术篡命的能力极限。    这反而让赵牧松了口气，至少时光写轮眼的力量还在合理范围。    时光写轮眼能做到的，还有很多手段能做到。    比如死神来了电影轮回世界能控制死亡相关命运的死亡操控术，比如空想具现这种异能，再比如造梦术这种某些轮回世界的特殊法术，他的时光写轮眼严格来说还不如这些厉害。    毕竟这些能力只消耗超凡力量，而他的瞳术篡命虽然能力更加全面但是消耗时光念力。    两者孰优孰劣，还真无法说的清楚。    赵牧有种感觉，造梦和篡命也许只是时光念力天赋给他带来的山寨能力，这些本应该是时光念力天赋具备的力量，只是这些力量太过强大他无法使用，所以借助万花筒写轮眼的瞳术，给了他山寨削弱版本的能力让他得以提前熟悉和使用。    “造梦――凯南烙下献祭咒印……”    “献祭咒印献祭和恩赐代价，分别为一块灵魂碎片和掌握水晶雕琢LV4。”    “篡命――修改结束，消耗511点时光念力。”    做完最后的修改，赵牧默默等待三天倒计时。    时间很快最后一秒，未知世界的梦如同镜子一样粉碎。    现实中只不过过去一秒，依然在忍具店挥动铁锤的凯恩，他的大脑中一下子多出来一段记忆，就在刚才的一秒，他被一个超乎他想象的超维进化者扭曲了真实的未来。    他的一块灵魂碎片，被强制剥离的同时额头被烙印下献祭咒印。    作为献祭灵魂碎片的好处，他得到LV4的蓝色技能水晶雕琢。    如果他愿意献祭自己的忠诚，他会不定期的得到好处，如果他背叛或者试图解除献祭咒印，他的灵魂碎片就会成为他的夺命符，是生是死全在他一念之间。    不止如此，他的记忆中还多出来不少白羊军团的秘密。    比如他们正在进行的绝密计划，比如天才上校张麒麟会在数十年后被黑暗生物寄魂虫奴役，再比如一些快速提升副职业技能的方法，后者还好说，前者简直相当于预知未来。    再加上突然掌握的蓝色技能，这些都让凯南从心里产生一种恐惧。    这不是单一的天赋能做到的，对他下手的超维进化者绝对是他听都没听说过的恐怖存在，天才上校张麒麟在此人面前恐怕都不堪一击。    凯南继续挥动铁锤，没打算将发生在身上的一切说出去。    他不想死，也没有那么忠诚，先不说上报白羊军团能不能活，就算能活难道白羊军团还会为他这样一个小人物抵挡神秘人的报复，然后修补他损失的灵魂碎片。    他有自知之明，自己没这个资格。    相反，他反而有点感激、惧怕，甚至是崇拜神秘人。    因为神秘人看重他，肯在他身上投资直接给他一个LV4的稀有蓝色技能，这是白羊军团不可能给他的重视，既然如此他还不如给神秘人卖命。    此时的凯南，丝毫不知道自己的感激和崇拜都是被人为放大的。    但是赵牧知道，所以他知道凯南不会背叛他。    同时他也知道了，左眼的瞳术造梦不一定要双眼对视，还能通过献祭咒印远程施展，只是消耗的瞳力会更加庞大，只是对凯南施展一次瞳术造梦就消耗了三分之一瞳力。    值得高兴的是，时光写轮眼没有万花筒写轮眼的弱点。    不会随着瞳术施展，导致视力逐渐下降直到瞎掉。    匠忍村以东，有高山瀑布。    瀑布下有水潭，水潭往下百余米处有一个洞，从洞中不断上升最终会来到山腹，白羊军团在火影世界离开镜像世界的一百多个超维进化者全都在这里。    离开镜像世界，底线条件就是完成主线任务并且评价达到B级。    整个火影世界，到一年结束能满足这个条件的也就几百人，白羊军团就能占据其中超过百人，由此可见这些都是超维进化者中的精锐，当然这也和走辅助职业路线的超维进化者主线任务不偏向杀戮有关。    秘密基地开在山腹，赵牧只想说心真是大。    他们现在还不知道，未来的火影动辄摧山断河改变地形，秘密基地在地面好歹能跑，建在山腹被人打上门来可真就是瓮中捉鳖了，除非有人具备空间天赋能带人逃走。    可能性虽然低，但是不可不防。

正文卷 第162章 超凡监狱（二更给懵小龙加更）
     白眼！    赵牧双眼青筋乍现，隐身在瀑布外的小湖边看向山内。    白眼的透视效果，让他看到山腹内忙碌的一切，匠忍村消失的百余个工匠，正在两个教一个超维进化者传授自己掌握的手艺，剩下的超维进化者则是在不断开凿扩充山腹空间。    看的出来，所有工匠都是被逼的。    几乎所有人都在忙碌，却有三个超维进化者非常清闲。    第一人，是一个体型超级圆润的胖子。    他的衣服都包不住球一样的肚子，再加上人生的高大圆滚滚的肚皮怕不是有直径一米，这么大的圆肚子上面不断出现各种拳印脚印甚至裂开的伤口。    给人感觉，有几个人在他肚子里拳打脚踢刀砍。    第二个人，正在全力给第一个人治疗。    用的是医疗忍术掌仙术，水平不高，但是治愈能力竟然非常惊人。    在他旁边的地上捆绑着几个男人，这第二个人过一会就会拉过来一个被绑着的男人口对口嘬上一口，然后本来差强人意的掌仙术立刻轻松的完成给第一人的治疗。    最后一个人，身前漂浮着一套铠甲正不断在上面滴血。    “李小胖、田子华，还有张麒麟……”    赵牧自语道。    从凯南那里得知，李小胖是监狱果实的拥有者，他的肚子能和一座监狱融合，监狱可以收进肚子也可以具现在现实，肚子内变成一个可以禁锢非凡能力的监狱，唯一的弱点就是非凡能力禁锢了，身体层面的力量却无法禁锢。    如果里面的人打破他的肚皮，就能从监狱中走出来。    匠忍村虽然弱小，但是也有四个中忍。    再加上四个具备超凡能力的淡紫色忍具，足以发挥出四个精英中忍的战斗力，白羊军团是把他们骗到了李小胖融合的监狱内部，禁锢了他们的超凡能力这才成功囚禁。    学会了掌仙术的是田子华，他具备特殊的天赋生命虹吸。    只要口对口就能抽取生命力，唯一的缺陷是只对男人有效，赵牧很想问问田子华不停地嘬一个个男人心理阴影有多大，会不会因为这个天赋给强行掰成弯的。    最后一个，正是天才上校张麒麟了。    他的天赋是金属生命，他能够让本来是死物的金属造物活过来受到操控，这种天赋非常惊人，如果是轮回世界非掉落的金属装备，张麒麟可以赋予金属装备生命后融于体内。    不需要超维币兑换，就能将金属装备带出轮回世界。    人造九大尾兽，就是被他赋予生命的。    “张麒麟……”    赵牧眯着眼睛盯着张麒麟目不转睛。    不对劲，非常不对劲。    张麒麟体内的能量过于强大了，他的查克拉竟然已经是上忍等级。    这才多长时间，算上新手世界也不过两年。    具备上忍查克拉只有两种可能性。    第一种杀死影级强者，如果在超维卡牌开出来查克拉提炼术，影级强者掉落的超维卡牌开出来的查克拉提炼术当然不可能是LV1，直接达到LV6LV7都有可能。    如果再有其他的奇遇，达到相当与上忍查克拉的LV10不成问题。    第二种可能性，具备特殊血脉。    比如火影世界的千手一族血脉和漩涡一族血脉，都能大幅提升人体内的查克拉含量，他可能只是查克拉提炼术LV，但是依然能具备等同于上忍的查克拉含量。    前一种，几乎不可能。    正面杀一个影，他在得到时光写轮眼以前都要冒险才能杀掉。    换成张麒麟，怎么可能?    特殊血脉，可能性更大。    如果张麒麟进入一战二战三战时期的火影镜像世界，那些时间点的镜像世界漩涡一族和千手一族都还没有被灭，在镜像世界得到千手和漩涡血脉的可能性就很高。    不知为何，他看到张麒麟就感到非常讨厌。    这种厌恶感，似乎源自于羽蛇神。    灾厄魔瞳！    赵牧在白眼的基础上激活第二种瞳术。    这一看，顿时感到心中一寒。    不同实力的存在，灾厄之气的大小也不同。    张麒麟具备上忍查克拉可以用特殊血脉解释，但是他其他的超凡技能等级不可能很高，他的整体实力最多能达到特别上忍的级别，但是实际上他的灾厄之气是具备精英上忍实力才能有的大小。    这说明什么？    说明张麒麟在藏拙，他完全有能力轻易杀掉李小胖肚子里关押的四个精英中忍，但是他没有那么做而是故意隐藏自身的实力，这些种种加起来实在太可疑了。    数十年后，张麒麟被黑暗生物寄魂虫奴役。    由此推想，太可疑了。    黑暗生物大部分都是没有智慧的野兽，但是也有一些具备不逊色于人类的智慧，其中寄魂虫就是其中的佼佼者，未来就发生过寄魂虫奴役超维进化者潜入超维进化游戏的事件。    能做到这一点的寄魂虫，在整个寄魂虫内部都不超过十个。    其中最弱的一个，都至少相当于公爵超维生命。    在这个时候，这种等级的寄魂虫不可能穿过磁暴龙卷潜入曙光联邦才对。    不管是不是，承受他一次瞳术造梦就都清楚了。    问题是，怎么进去？    从水下进去，隐身肯定不顶用。    念力膜破碎的虚化，恐怕穿不过厚厚的山壁。    这让赵牧很是怀念宇智波带土的双眼，虽然他作为交易送出了左眼，但是左眼本质上已经被转化为超维饰品，已经不再是真正的血肉眼珠失去了更进一步的可能性。    甚至他还在里面，隐藏了15点怨恨情绪。    只需要一个合适的机会，只需要一个涉及到宇智波带土的任务，他就能无所顾忌的借助这只左眼杀掉宇智波带土，他的东西可没有那么好拿。    除了隐身，就是水晶影乌鸦的影遁。    赵牧冲着天上招招手，在天空中享受自由的水晶影乌鸦从天而降影化合体。    影遁！    6米的影遁最远距离，轻而易举的瞬移进山腹内部的阴影中。    赵牧走到张麒麟正面，左眼勾玉六芒星不断旋转。    张麒麟的精神，在瞬间已经被拉进未知的梦中世界，他甚至没有察觉到丝毫异常，还是在不断的炼化能够吸收查克拉的忍具铠甲，完全不知道自己已经不在现实。

正文卷 第163章 原来是人奸（三更求订阅）
    “造梦――张麒麟是我最忠心的奴仆。”    赵牧操控梦境，张麒麟一下子停止炼化忍具铠甲，通过地下水道离开山腹，最终来到小湖边缘等候的赵牧跟前，将自己所有的秘密一五一十全部都说了出来。    赵牧越听脸色越不好看，他的猜测成真了。    张麒麟的确有问题，但是他没有被寄魂虫寄生，而是主动为寄魂虫所用。    原因很简单，他爱上了寄魂虫控制的一个女人。    寄魂虫是一种寄生灵魂的黑暗生物，通常都是完全吞噬灵魂，以被寄生对象的身体作为自身驱壳，除此以外就是未来的张麒麟那种，没有吞噬灵魂只是寄生灵魂达成一种共生关系。    前一种以寄魂虫为主导，后一种以被寄生的生命为主导。    但是后一种，会在思想上潜移默化的偏向寄魂虫。    虽然还是人类，思想却跟寄魂虫一样。    张麒麟爱上的就是后一种，那个女人是他青梅竹马的恋人。    他能具备精英上忍的实力，完全是因为他在成为超维进化者以前就具备了等同于子爵的身体素质，正是因为异常强大的体魄才让他能快速的提炼查克拉达到上忍水准。    40点以上体质属性，查克拉也不弱，唯一差的就是技能。    如果最后一个短板补上，张麒麟的综合实力绝对能达到影级。    这才只是第二个世界，一步领先步步领先，难道张麒麟崛起的速度跟飞的一样，曾经一度是站在人类巅峰层次的超维进化者，到了后来和寄魂虫达成共生关系，直接成为曙光联邦的心腹大患。    超维进化游戏开启三百年，人类灭亡。    这句话是错误的，人类没有灭亡，因为还有一批人奸投靠了黑暗生物，未来还会出现很多和张麒麟一模一样的人，只杀一个张麒麟无非是让寄魂虫换一个人罢了。    “造梦――张麒麟清醒后梦中一切异常记忆全部抹除。”    “造梦――张麒麟烙印献祭咒印，咒印为在火影世界大蛇丸手下音忍处得到。”    “造梦――张麒麟献祭咒印的献祭和恩赐分别为生命力和技能熟练度。”    “篡命――以上一切都为真实。”    瞬间消耗1600时光念力，赵牧成功在张麒麟的额头封印下隐藏的献祭咒印。    有这个咒印，他能随时对张麒麟施展瞳术造梦。    等再过几十年张麒麟背叛人类，他就可以通过瞳术造梦反过来控制张麒麟，让张麒麟成为双面间谍，这比现在杀了他然后让潜入曙光大陆的寄魂虫换一个控制对象更有好处。    瞳术造梦解除，赵牧站在原地无声无息的吸收时光念力。    匠忍村最有价值的就是几件具备特殊效果的忍具，能掌控风的双剑、吸收查克拉的铠甲等四件足以评价为淡紫色的特殊忍具，其中足足提炼出来2170点时光念力。    控制凯南和张麒麟的消耗，这一下子基本就补回来了。    赵牧美滋滋的钻进四次元公寓，通过一个个预留的出入口不断中转，只要两个出入口的距离小于基础念力×100，也就是425000英尺，差不多140千米的距离都能瞬间中转。    唯一的限制，不过是洞口坐标会随着时间渐渐消逝。    差不多是一年，原来的洞口坐标就会消失。    几秒种后，赵牧出现在日向家。    片刻过后，已经成为中忍的日向宁次收到消息赶了回来。    “堂兄，你回来了。”    日向宁次见到赵牧后恭敬地说道。    “我要离开了，差不多两年。”    赵牧看到日向宁次真诚实意的恭敬态度满意的说道。    “两年……”    日向宁次微微一惊张口欲言。    事实上这大半年，日向家族内部已经有一些暗流涌动。    堂兄日向牧在的时候，所有人都感恩堂兄解除了笼中鸟，有堂兄支持没有人敢质疑雏田的族长之位，但是随着堂兄失踪了大半年音讯全无，开始有一小部分族人不认同雏田。    她不过是中忍实力，年纪也不过刚到1岁。    这些都不足以服众，虽然不至于推翻她的族长之位，但是阳奉阴违的趋势却越来越明显，如果堂兄真的一下子要离开两年，恐怕会有更多的族人心生妄念。    没有了笼中鸟换成献祭咒印，最团结的日向一族也没那么团结了。    “有什么话直说？”    赵牧皱眉道。    日向宁次赶忙将自己的担心说出来，赵牧听完后默默沉思。    这就是人心，得人恩果千年记，就好像辉夜君麻吕于大蛇丸，水无月白于桃地再不斩，只是因为一点恩惠就甘愿赴死的人毕竟只是极少数。    反而忘恩负义之辈，天下间比比皆是数不胜数。    人性本恶，人心易变……    虽然他不在乎日向一族，死掉瞳力通过献祭咒印转移给他的日向一族才是好日向一族，但是终归这是他在木叶发展的一个重要棋子，看来有必要给日向雏田和日向宁次一些帮助。    那个计划，看来可以提前展开了。    赵牧右手掌心，钻出一条条肉须包裹向日向宁次。    出于信任，日向宁次没有躲。    短暂的改造过后，日向宁次身上多出了一种全职猎人世界人类特有的精孔。    赵牧将自身的气灌注进日向宁次体内，通过无形念力转化他体内的部分查克拉变成念力，随后将属于念力的修行基础全部告知日向宁次，然后命他喊来日向雏田。    不同世界的融合碰撞，本来就是未来的主流。    超维进化者，会将一个世界的力量种子带入另一个世界。    当然这必须有一个前提，两个世界的力量必须有相似的地方，比如你不可能把查克拉带到一个以魔法为主的轮回世界，两个世界的超凡力量缺乏一个融合的基础就不可能成功。    念力和查克拉，具备相当程度的相似之处。    所以这两个世界，只要满足特殊条件就能融合彼此的超凡力量。    甚至有些轮回世界，都不需要超维进化者参与就自行融合。    比如食戟之灵和美食的俘虏，其中后者的超凡力量就入侵了前者，让食戟之灵变成一个魔改的轮回世界，会发生这种改变根据后世研究似乎是因为各种同人的存在。    过多的同人将两个世界的背景串联，这两个世界就有了部分融合的基础。

正文卷 第164章 漩涡纳面堂（四更求订阅）
    木叶三号练习场，赵牧神色古怪的看着场中两个身影。    其中一个是日向雏田，另外一个是日向宁次下忍小队的队友天天，一个梳着丸子头穿着偏向华人的美少女，天天还算正常，日向雏田却经常偷偷的看着天天的背影眼神迷离。    他调整了日向雏田的荷尔蒙，的确成功的让她不再暗恋漩涡鸣人。    结果是两个月前一次任务天天为了救雏田受了伤，从那以后雏田就经常找天天一起修炼，日向宁次没察觉出来异常，他却一看就知道日向雏田转而暗恋天天了。    这个结果，勉强还能接受。    不过雏田的胆子看来是大了不少，他命日向宁次喊她回去，竟然没有第一时间回家反而说晚上才回去，这种逆反心理是从哪来的，赵牧脑中突然闪过日向花火的身影。    能影响雏田的，恐怕也只有她的亲妹妹日向花火。    那个小不点可是鬼的很，保准没少说他坏话。    幻术!    赵牧双眼浮现勾玉六芒星，日向雏田和天天呆呆的站在原地。    他虽然不是很擅长幻术，但是时光轮回眼对幻术的增幅太大了，对付两个中忍实力的小家伙根本不是问题，雏田的白眼虽然能抵抗一定幻术，但也不会在短时间就醒过来。    赵牧手心的洞口钻出肉须，包裹住两人开始改造精孔。    剩下的，日向宁次会教给雏田，她知道了肯定会教给天天。    多改造一个实验体，对他来说不费多少功夫。    瞳术・造梦！    赵牧盯着日向雏田的眼睛，将她的精神拉进未知世界。    瞳术・篡命！    尝试修改提升日向雏田的忠诚和各种能力。    结果是可以的，这种能力对剧情人物也有效，但是篡命失败了，原因是时光念力差的太多，篡改剧情人物的命运远比篡改超维进化者的命运要困难许多，雏田虽然实力弱精神属性低，但是她是活到剧情结束的女配角身上气运不低。    甚至在他尝试这么做的时候，赵牧感知到冥冥中一种不可描述的存在。    直觉告诉他，那就是轮回世界本身。    想要挑战轮回世界本身修改剧情人物思想，很有可能触动世界本身。    如果是在镜像世界，因为镜像世界是曙光复制的，篡命修改的代价应该会低很多。    篡命不容易施展，但是造梦就很顺利。    果然是日向花火暗中捣鬼，这个不过8岁的小鬼，人小鬼大一直都对他有所怀疑，甚至不断的在日向雏田面前有意无意地说他坏话，日向雏田有一次还看到奈良鹿丸偷偷找过日向花火。    不用想也知道，奈良鹿丸在秘密调查他。    这些早有预料，他们找不到任何证据。    解除瞳术，日向雏田和天天丝毫没察觉到自己被幻术控制了一段时间。    赵牧没打算回日向家，也没打算去见纲手，卯月夕颜经过大半年的幻术洗脑早已经对他言听计从，他有意安排卯月夕颜以流浪忍者的身份四处收集情报。    木叶边缘，漩涡一族的遗址。    人走茶凉，真不只是说说而已。    千手一族尚且如此，更别说只是和千手一族有血缘关系的远亲。    漩涡一族建立的涡之国，曾经因为和木叶的良好盟友关系，再加上初代火影千手柱间的妻子是漩涡水户，甚至一度在木叶村拥有等同于其他忍者家族可以建造驻地的资格。    可惜涡之国被灭漩涡一族只逃走几个幸存者，在木叶的这片驻地也彻底荒废。    赵牧在破败的建筑中找到纳面堂，里面挂着整个一墙壁27个恶鬼面具。    无论怎么看，这些都是普通的面具装饰。    但是在赵牧看来，上面的时间光辉却闪瞎了他的眼睛，单独一个面具内部的时间光辉比不上外道魔像这种十尾驱壳，但是所有的面具加起来其中的时间光辉还要超过外道魔像。    这很正常，时间光辉源自于强大的意念。    外道魔像里面有上万时间光辉，无非是因为留下外道魔像的十尾过于强大。    这些漩涡一族制造的封印面具，在漩涡一族却是类似于祠堂一样的地方，历代的漩涡一族都在不断地将各自的信念集中在上面，最终产生的时间光辉怎么会不强大。    赵牧跨过门口走进纳面堂，立刻感受到毛骨悚然的寒意。    这些鬼脸面具的眼睛，似乎都在盯着他。    具备特殊力量的忍具，落在超维进化者手里都会成为可以兑换带走的装备。    这些面具，全部都是如此。    这是一笔庞大的财富，只是想要带走显然不是一件容易事。    赵牧靠近一点，在六米三的地方停下。    时间光辉，丝丝缕缕的被抽进体内。    没有触动这里的危险，赵牧顿时松了一口气。    27个面具，其中26个每一个都有1000余点时间光辉。    最后一个，差不多有6000时光念力。    但是赵牧没有抽取，因为其中的时间光辉充满生命和活性。    如果抽进体内储存，其中肯定有任务存在。    虽然他可以暂时将时间光辉封在体内不转化为时光念力也不触发任务，但这不是长久之计，他目前触发的两个任务水晶雕琢和无形念力，都是不要求强制完成的任务。    但是谁能保证，不会出现强制完成的高危险任务。    虽然有点担心，赵牧还是开始抽取时间光辉。    最后一点时间光辉抽走的瞬间，第一时间通过准备好的洞口钻进四次元公寓。    炼化体内时间光辉，无穷的记忆灌输而来。    大筒木辉夜奉命种下神树，给火影世界带来了查克拉吞下了神树果实。    因为私吞神树果实，她担心其他的大筒木族人找上门来，因此试图将整个世界的人类通过无限月读这种究极瞳术改造为战争兵器，并且试图抽走自己两个儿子体内的查克拉，恢复自身因为生育而损失的力量。    六道仙人大筒木羽衣和弟弟大筒木羽村，联手封印了母亲大筒木辉夜。    母子战争平息后，六道仙人有了两个儿子。    长子因陀罗和次子阿修罗，因为理念之争再一次手足相残。    其中次子阿修罗，在生前也有两个儿子。    长子是千手一族的祖先，次子是漩涡一族的祖先，两人同时继承了六道仙人的仙人体，但是次子大筒木漩涡的体质却在仙人体的基础上产生了变异成为漩涡一族特殊体质的先祖。    大筒木漩涡酷爱封印术，甚至为此而痴迷。    在晚年时候，他尝试创造一种最强大的封印术，忍术结合古老的已经被淘汰的阴阳术，最终创造出一种永生不死的禁术，可惜在创造出来的瞬间禁术失控没有达到预期的效果。    大筒木漩涡的灵魂和查克拉，更在他死后化为游荡在世间的恶鬼。

正文卷 第165章 吃掉死神（五更求订阅）
    PS：一星期四十章，上架前的承诺达到了，有书友反应晚上更新太晚追着看太累，所以明天开始改回原来的更新时间，就是早上10点和晚上6点，形成固定的时间大家也不用等更新了    “恶鬼！”    赵牧睁开眼睛打开个人信息。    【支线任务：大筒木漩涡的遗愿】    【任务目标：封印他死后所化的恶鬼，解放被他吃掉的灵魂】    【任务期限：此次轮回离开火影以前】    【任务奖励：漩涡封印术LV5（金色）】    “金色！”    赵牧心中一阵触动。    火影世界，能评价为金色的有多少。    融合所有属性查克拉的查克拉本源提炼术，轮回眼、转生眼、十尾、九尾、不死之身等等，看似数量不少但是想得到没有一个是容易的。    金色封印术，这甚至超越了尸鬼封尽。    大筒木漩涡所化恶鬼，其实就是尸鬼封尽召唤出来的死神。    他化为恶鬼丧失智慧后吞噬了数不清的灵魂，后来被他的后代通过封印术捕获，最终在他留下的转化为恶鬼的封印术的基础上创造出封印术尸鬼封印。    时至今日，死神的体内不知道封印了多少灵魂。    封印死神释放体内灵魂，如果那么容易漩涡一族历代下来也不至于束手无策，甚至每一次借助尸鬼封尽召唤死神封印敌人的灵魂，都必须用自身的灵魂作为交易代价。    就连全盛时期的九尾，都被尸鬼封印轻而易举的封印了。    由此可见，死神有多危险。    实力评级，最少也是六道等级相当于伯爵超维进化者的存在。    赵牧取出一面镜子，看着自己的眼睛若有所思。    他的瞳术，应该能对付死神。    但是消耗太大值不值得，他还是第一次得到这么多时光念力。    但是转念一想，未必划不来。    上来就是金色LV5的技能，根本不需要从零开始。    金色LV5，按照技能等级分为蓝色、紫色、金色、史诗和传说。    除了灾厄魔瞳，他还没有掌握任何一个金色的技能。    如果只是普通的封印术，他这一次是吃亏的。    但是漩涡封印术，其中可能包含物品封印术、灵魂封印术等等不同作用的分支，这先天就相当于一个复杂的技能树，尤其是针对灵魂的封印术他是非常看重的。    下定决心，赵牧离开四次元公寓。    逐步靠近伸手抓向墙上的面具，伸手的瞬间面具开始不断震动。    【警告：你不具备忍术尸鬼封尽，强行触摸死神面具将引来死神追杀】    赵牧没有理会个人信息的警告，伸手抓住面具从墙上拿下冲出纳面堂。    只见祠堂外面出现一个十几米高的虚影，白色的长发恶鬼面容，头上有角口中叼着一把刀，左手缠绕着念珠双臂展开披着白色的衣袍盯着他。    瞳术・造梦！    赵牧左眼金光大放，瞳力在这一刻疯狂的消耗。    不是三分之一，而是足足消耗了八成，这让他意识到瞳术造梦只是最低消耗三分之一瞳力，如果想将远比自身强大的精神体拉进未知世界，需要消耗比三分之一更多的瞳力。    未知世界，死神来回打量周围。    虽然不具备智慧，但是他有面对危险的本能。    赵牧站在高空俯视死神，左右双眼在这一颗璀璨的如同两轮金色的小太阳。    死神对面，神话羽蛇神在在这一刻降临。    只是对准死神张嘴一吸，死神已经被吃进神话羽蛇神体内甚至消化。    肉眼可见神话羽蛇神更加强大了，但这一切只是在做梦，死神太强，造梦就算在梦中都无法对死神进行影响，但是他可以在梦中强化神话羽蛇神。    瞳术・篡命！    体内的时光念力，在这一刻疯狂的流逝。    4560点时光念力，疯狂的消耗了25000点才停下来。    赵牧松了口气，他还真担心时光念力都消耗掉，大筒木漩涡所化的恶鬼死神虽然厉害，但是没有智慧显然是硬伤，解除瞳术造梦精神回归现实的身体。    现实中的死神，在赵牧眼前一点点消散。    原地有一道道灵魂不断的升天，这些都是曾经被封印在死神体内的灵魂，他甚至在其中看到了初代火影和三代火影的灵魂，看着这些灵魂赵牧蠢蠢欲动。    如果可以，他很想全部抓走。    但是不行，这些灵魂都和秽土转生这个禁术息息相关，而这个禁术涉及到未来的重要剧情，他可以杀掉死神但是不能杀掉这些灵魂，否则第四甚至第三层次的清除程序立刻就会降临。    神话羽蛇神再现，化为高达五十米的能量铠甲。    不同的是，这一次左手多出一串念珠右手多出一把短刀。    吞噬了大筒木漩涡，神话羽蛇神具备了死神一样的抽取灵魂和切割灵魂的能力。    左手灵魂念珠缠绕在能量组成的手上，一把从空中升天的灵魂中抓出来一个，右手草S剑一剑从灵魂体内切割下来一条红色的尾巴，然后被左手抓住塞进口中封印起来。    大筒木漩涡，总共有两样宝贝。    可以抓取灵魂的灵魂念珠，还有切割灵魂的草S剑，草S剑在火影并不是只有一把，除了这一把短刀，还有大蛇丸手中伸缩剑身的草S剑和宇智波鼬手中具备封印能力的十拳剑。    神话羽蛇神吞噬了大筒木漩涡，等同于白白得到两件紫色装备。    刚才抓住的灵魂，是大筒木漩涡体内封印的四代火影灵魂，四代火影波风水门当年将九尾分成两半，阳属性查克拉的一半封印在漩涡鸣人体内，阴属性查克拉的一半和自己的灵魂一起被尸鬼封尽封印。    针对这半个九尾，全部拿走肯定引来清除程序。    但只是用草S剑切掉阴九尾一条尾巴，对于九尾来说就只是损失部分本源，不至于触动这个世界的根本，神话羽蛇神铠甲形态双手不断结印，通过刚学会的漩涡封印术封印体内的小阴九尾。    只是十八分之一的九尾，比起一尾守鹤已经不差多少。    九尾和一尾的差距，果然不是一般的大。    解散神话羽蛇神，赵牧捡起大筒木漩涡掉落的超维卡牌冲进纳面堂收起所有面具。    然后钻进四次元空间回到日向一族，高达五十米的能量铠甲形态，就算漩涡一族的纳面堂在木叶边缘，也足够整个木叶看的一清二楚，他晚离开一点点等待他的就是全木叶忍者的包围了。

正文卷 第166章 淡金色装备（一更求订阅）
    “砰！”    火影办公室，纲手的拳头下再次报废一张办公桌。    静音在一边捂着额头，等会又要更换办公桌和收拾满地散落的文件，这已经是第几张牺牲的桌子了，要不要考虑用钢铁制造一张办公桌，不过似乎对纲手大人来说铁的和木头的桌子都是一拳就坏没有区别。    木叶才平静没多少天，村子边缘就突然出现一个查克拉巨人。    针对那种东西木叶怎么会不了解，只有木叶创始两大家族之一的宇智波，才会在开启万花筒的情况下瞳力和查克拉形成须佐能乎能量巨人，其中最有名的就是宇智波斑。    现如今还活着的宇智波，唯一开眼的就是宇智波鼬。    但是宇智波鼬的须佐能乎不是黑金色，今天这个陌生的须佐能乎突然出现又急速消失肯定有原因的，可是暗部第一时间赶到人已经消失的无影无踪，有一个掌握须佐能乎的宇智波在村子里却找不到人。    如此巨大的隐患藏在木叶，这也难怪纲手大人上火。    站在另一边的春野樱，低下头掩饰着目中的慌乱。    她见过那个东西，虽然穿在他身上的时候只有两米，但她可以肯定今天出现的这个五十米大小的一定跟他有关，大半年没有音讯本以为他会死在外面，没想到终究还是回来了。    渴望的自由，在这一刻跌入深渊。    日向家族，赵牧躺在大大地浴缸里看着水面两张面具。    【封印面具：深蓝色】    产地：火影忍者    属性：精神+1    装备技能：封魂法印――消耗1000点查克拉，封印一个紫色以下的灵魂于面具中。    评分：20    特殊强化：封印转移――漩涡封印面具封印的灵魂，死神面具可以随时抽走。    价值：5000超维币。    评价：漩涡一族最后的遗物。    “纠结……”    赵牧叹息道。    封印面具是好东西，别的不说，+1精神力就很珍贵。    封印灵魂和转移灵魂，更能配合死神面具。    只是太贵了，一个五千超维币。    赵牧拿起另外一个面具，这个的属性更吸引人了。    【死神面具：淡金色】    产地：火影忍者    装备需求：漩涡封印术LV1或尸鬼封尽LV1。    属性：漩涡封印术技能等级提升LV1，+2精神    装备技能：尸鬼封尽LV15――以自身灵魂为代价，封印精神力20点以下生命体。    评分：60分    特殊强化：噬魂――吞噬越多灵魂提升越多精神力。    价值：50000超维币。    评价：漩涡一族封印术最高成就。    “哎！”    赵牧丢下手中面具。    淡金色装备，虽然跟血肉魔盒那种成长性金色秘宝无法相提并论，但依然是他目前见过的价值最高的装备，尤其是具备微弱的成长性，吞噬灵魂足够后有可能增加更多精神力。    但是五万超维币，他现在根本拿不出来。    取出一叠超维卡牌，分别是砂隐精英上忍沙尘、我爱罗、千代、海老藏、志村团藏和大筒木漩涡总共六张超维卡牌，其中前五张是淡紫色和紫色，最后一张是头一次拿到手的淡金色。    首先打开前面五张。    连续的时光重置，消耗300点时光念力总算得到想要的东西。    总共16000超维币，14个怨念结晶（小）.    然后是六个掉落    【S级风土融合遁术・沙尘封印术LV1（紫色）】    【血继限界――沙遁LV1（紫色）】    【沙葫芦（紫色）】    【傀儡制造术（淡紫色）】    【傀儡守鹤（紫色）】    【木遁细胞（紫色）】    六种掉落，只是听名字就知道基本作用了。    忍术卷轴和血继限界不说，沙葫芦是一件紫色装备，在里面储存的沙子能够强化沙遁LV1的技能等级，同时一米大小的葫芦里面可以封印差不多一百立方米能储存自身一倍查克拉的沙子。    傀儡制造术和傀儡守鹤，傀儡师的标准组合。    最后木遁细胞是最具价值的，融合以后可以选择增加5点再生属性或者是掌握弱化木遁LV1，这个根本不用想赵牧直接选择前者注射进体内，没有什么比增加基础属性更有价值。    赵牧计算了一下，剩下四样用不上的至少价值9万超维币。    但是卖给谁？    谁有钱买？    还真有人有钱买，不是别人正是曙光。    赵牧打开超维商城将五样东西全部丢进去，卖给超维商城那就是最低标价，至少要比市场价值低三分之一，但是看到到手的61000超维币顿时感到不心疼了。    打开最后一张超维卡牌，赵牧期待的看着掉落。    【你得到10000超维币】    【你得到怨念结晶（中）×2】    【你得到大筒木漩涡的封印术卷轴（淡金色）】    “这个东西似乎很不错？”    赵牧拿起卷轴查看属性。    LV10以下提升漩涡封印术技能等级LV1。    看到这一条，赵牧立刻收进储物空间。    这东西不是现在用的，而是技能达到LV9的时候使用直接满级。    金色技能，通常都是LV10满级。    按照金色以下品质增加一级强度加LV5计算，金色LV10跟紫色LV15似乎没有区别。    其实金色技能和紫色技能真正的差距，在于金色技能的伤害等属性对金色以下具备压制效果，LV4/7/10的技能强化特效更是不会低于金色，这些都让金色LV10远胜紫色LV15。    最后的提升难度，也都一样惊人。    这一个淡金色提升技能卷轴，至少能让他节省8万时光念力。    126111，赵牧默默计算了一下。    扣除每天100超维币总共两万多的保护费，他还能剩下这么多超维币。    兑换十尾木头制造的一百个木盒消耗20000超维币，死神面具50000，还剩下56111，赵牧考虑了一下决定兑换十个封印面具，剩下的超维币兑换三个日向一族库存的查克拉提炼术技能卷轴。    所有超维币花光，距离一年期满还剩下40天。    这段最后的时光赵牧不准备浪了，杀了大筒木漩涡所化死神他已经是在玩火，他不敢肯定时光念力带来的任务能不能屏蔽世界本身的恶念。    最后这段时光，赵牧决定好好研究漩涡封印术。    【漩涡封印术LV6（死神面具+1）（1/6000）（淡金色）+】    【技能:：卷轴制造术LV6――可以解析制造所有淡金色品质LV5以下封印卷轴】    【LV4强化可选择如下】    【有几率制造强化封印卷轴（金色）】    【有几率制造变异封印卷轴（金色）】    【制造封印卷轴依据材料不同具备特殊效果（金色）】    不是忍术，而是辅助技能卷轴制造。    这不奇怪，他看到了大筒木漩涡的记忆，在最早的那个时期根本没有什么忍术存在，有的只是对力量的各种应用方法，忍术这种东西是后来才发展起来的。    三种强化，赵牧选择最后一种。    材料永远是最麻烦的，这个强化让材料的强制需求大幅降低，要不然就算能制造强化和变异封印卷轴，没有材料也只能干瞪眼什么都落不到手里。    最后这段时间，他正好练习一下卷轴制造术。    顺便神话羽蛇神还要消化吃掉的大筒木漩涡和小阴九尾，这两者一旦顺利消化不止念兽羽蛇神和神话羽蛇神得到增强，他还能得到一个相当于自动充电电池的查克拉能量源。    配合无形念力，他会有用不完的念力和查克拉。    虽然不至于跟漩涡鸣人一样那么浪，但是想耗干他的查克拉绝对不是三两个小时能完成的事情，只有经历过未来和黑暗生物的战争，才能体会到不缺蓝到底有多重要。

正文卷 第167章 火影结束（二更求订阅）
    音忍村，地下秘密基地。    某一间到处都布满了封印的实验室兼囚牢。    坐在地上的一具骷髅骨架，呆滞的从眼前的洗澡盆中拿起一根骨头，张开嘴用牙齿咬碎骨头，里面的骨髓流出来顺着牙齿漏下去流到身上一点点消失不见。    吃完早餐，骷髅默默躺在试验台上。    旁边等待很久的音忍，迫不及待的拿出一堆粗大的针管，浑身上下不少骨骼都被插进一根针头，小心翼翼的抽出部分骨髓，看那熟练程度绝对不是第一次这么干了。    赵牧站在实验室外面，透着窗户歉意的笑了笑。    还有一天就要回归无法废墟了，他特意抽出时间来看看狂战骨魔张格。    本以为他的待遇应该不错，大蛇丸可是个好人，对待珍贵的实验材料一向很好，未来有不少被大蛇丸抓来当实验材料的超维进化者都有不小的收获。    至少似乎……可能……也许，张格的运气不是很好有点倒霉。    事实上在一开始，张格在音忍村生活的很好。    只是大半年前，大蛇丸在砂忍村受了刺激回来以后就疯了一样进行各种禁忌实验，超高强度的禁忌实验根本顾不上实验体的良性培育，这才导致张格一下子从天堂掉到地狱。    看到音忍离开，赵牧身体虚化穿过墙壁。    念力膜破碎，已经麻木的张格看到赵牧先是一愣，随后浑身上下散发压抑的怨恨气息，这一年他过的什么日子受了多少折磨外人根本难以想象，而这些都是因为他相信了赵牧。    想也不想，直接抱着杀人的念头冲向赵牧。    赵牧眼睛一眯，幻术瞬间施展。    张格一下子停在面前，他的精神已经沉侵在幻术中。    赵牧取出尸骨脉血继限界，针管插进张格的脊椎然后推送进去。    等了片刻，等到血继限界吸收融合。    赵牧右手掌心钻出一根根肉须包裹住张格，插进他体内各个骨骼从中抽取骨髓，直到最后张格身上所有的骨骼精华都被抽走，随后满怀深意的看了张格一眼默默离开。    张格背后第六块脊椎，骨头里面有一个隐藏的天之咒印。    这是大蛇丸最得意的咒印，配合尸骨脉的力量，足以让张格活到撑到回归个人空间，好不容易认了一个老大，先是被坑然后被抽走全身骨骼精华侥幸逃生。    不用想也知道，张格必然会恨极了他。    仇恨是向上的动力，张格的骨魔天赋非常珍贵，堪称身体改造类的顶尖天赋，就这么杀了实在可惜，不如留他一命不择手段的成长然后找自己复仇。    他敢来一次，就抽他骨髓一次。    瞳术・造梦！    赵牧盯着张格，在他身上种下隐藏的献祭咒印和一个心灵暗示。    只要有这个，张格别想摆脱棋子的命运。    通过四次元公寓从另一个洞口离开，赵牧默默等待时间倒计时。    最后一秒过去，唰的一下消失不见。    世界各地，有数百人在这一刻同时消失不见。    火影办公楼，春野樱也突然间消失不见，纲手一转头只看到从空中撒落的文件，自己最满意的弟子小樱就在她背后神秘消失的无影无踪，整个木叶都在这一刻彻底动乱。    不久后返回木叶的九尾人柱力漩涡鸣人，更是激动的满世界无头苍蝇一样寻找。    这个时候他还不知道自己的真爱是佐助，心中所有的喜欢都在小樱身上，小樱的失踪固然让他心急若焚，却也给了他认清自己真正心意的机会。    【传送结束，超维进化者返回个人空间。】    【确认安全，开始结算超维进化者赵牧轮回世界任务奖励……】    【轮回世界：火影忍者】    【难度：世界难度LV2――LV6】    【完成任务数量：4（主线任务一二，支线任务一二）】    【综合评价：S+】    【综合评价奖励：你得到3点黄金属性点，S+级超维权限一次】    【检测到超维进化者储物空间有未超维化装备，是否消耗超维币进行超维具现化。】    “是！”    赵牧肯定的说道。    超过十万的超维币，一下子扣除的只剩几十个。    看着三点黄金属性点，赵牧心中感慨不已。    普通属性点不容易得到，黄金属性点更难得，但他现在得到的黄金属性点甚至超过普通属性点，打开个人信息3点黄金属性点全部加在精神后面，戴上死神面具精神已经达到11.5点。    黄金属性点，他本来打算都留给未来开启的感知属性。    至于精神，另想办法提升。    不过提升精神有助于提升时光写轮眼的瞳力，再加上他现在得到黄金属性点几乎是手到擒来，每一次世界结算只要达成S-级以上评价，最少都能得到1点黄金属性点。    容易得到，他也就不介意提升精神。    离开个人空间，已经修复了一部分的无法废墟空无一人。    都在个人空间请点收货，趁着外面无人，赵牧在上一次的地方摆下摊位。    查克拉提炼术，给酷拉皮卡一个，剩下两个一个5000超维币挂上。    水遁・水龙弹术――2000。    土遁・心中斩首术――2000。    风遁・风切之术――2500。    封印面具×5――单价10000超维币。    弱化白眼（蓝色血脉道具）×2――单价10000超维币。    还有最后一个没有用掉的肌肉改造剂一型标价1500，所有商品总价88000超维币，再加上休息期间三十天制造肌肉改造剂一型能赚30000超维币，他总共能有118000超维币。    这些扣除50000兑换一个万能源界结晶，剩下的足够他用了。    摆好商品，赵牧顺便收购各种基础技能卷轴和稀有装备和技能，已经是第二个轮回世界，联邦军方和各大家族必然已经有不少收获。    虽然有曙光监管，私下交易超维币根本做不到。    但是在轮回世界，如果一些人凑在一起，各大家族有能力让其中一部分人集中帮助某一个或者某几个人，快速完成任务用尽各种办法提升最终任务评价。    这种做法，足以让一小部分人快速成长起来。    但是付出的这些人，几乎就成炮灰了。    曙光会一个世界一个世界的提升难度，牺牲自己成全别人，就意味着无法完成主线任务早晚是个死，只是各大家族在现实中势力太庞大根本不是现在的超维进化者能抗衡的。    未来被灭的几个超级家族，就是被他们压迫过的超维进化者秋后算账。    激活轮回腕表，赵牧选择返回现实。    回到现实第一时间取出银色剧情装备纯白的羁绊，立刻在他面前具现化穿着红色连衣裙的少女，随手将面具丢给春野樱，登录曙光网络给她订购了大量生活用品。    不过几分钟，快递加急送上门。    赵牧出门取回由无人飞行器送来的快递，打开其中包装最好的箱子取出一个最好的曙光九代智能腕表，不止能登陆曙光网络，还能不借助任何其他设备直接意识登录曙光虚拟网络。    设定好智能腕表，赵牧在里面下载了N多的医学书籍。    下一个轮回世界还是全职猎人，酷拉皮卡是肯定要跟着的，春野樱就没必要带着了，她唯一的任务就是在现实的这一年拼命再拼命的完成他布置的学习任务。    PS：下午6点还有更新，时间固定早上10点和下午6点。

正文卷 第168章 魔盒进化（三更求订阅）
    海藻城，城主府密室。    姜雪恭敬的站在一边，当着城主姜山的面汇报这一年的一切。    虽然已经竭尽所能的帮助克隆体，但是假的终究是假的。    只要是假的，总会被人发现各种破绽。    最近两个月，就已经有人怀疑，姜山老婆的娘家来人，如果不是酷拉皮卡及时处理很容易就会出事，除了这些就是汇报各种任务的完成进度。    海藻城的沿海，如今已经有密密麻麻十几万个仓库。    里面全部都是冷冻的海产，这几乎掏空了海藻城的市政基金，别说城中大小家族了，就连海藻城的市民都在城中连连抗议，这才是目前姜雪面临的最大麻烦。    “备车，等会我们和姜城主一起前往冷库。”    赵牧说道。    姜雪出去准备，密室只剩下姜山和他的家人。    瞳术・造梦！    赵牧瞬间拉着姜山的精神进入未知世界。    首先从他口中挖出他竭力隐藏的所有秘密，最后尝试篡命修改他的思想。    整个过程轻而易举，消耗的时光念力竟然不过20点，姜山只是普通的基因调制者，如今更是囚徒，未来也不曾在历史上具备出色的成就，篡改他的思想奴役她简直不费吹灰之力。。    这也就不难想象，未来曙光联邦高层为什么九成九都是超维进化者。    赵牧都在考虑，要不要多控制几个城主。    甚至是曙光联邦十五大顶尖家族的族长，但是转念一想打消这个念头。    那种大家族，权利可不是集中于一人。    再说了，他们手中不缺少远古遗迹的造物，其中不乏具备守护精神作用的远古遗物，他虽然对自己的瞳术有自信，但是面对那些精神抗性超强的存在，篡命修改思想耗费的时光念力一定很惊人。    这有些得不偿失，最好还是控制一些中小城市的城主。    他们没资格得到那一类守护精神的远古遗物，控制他们就和刚才修改姜山思想一样消耗非常少，城市小有小的好处，城市小更有助于他完成那个计划。    回收克隆体，然后放出真的姜山。    虽然被囚禁了一年，但是护理机器人好吃好喝的照顾着，天天还给晒晒紫外线做做肌肉按摩，看起来和健康的克隆体绝对一模一样，至于姜山的家人可就没那么好运了。    三个人篡命至少50点时光念力，这还不算消耗的瞳力。    赵牧已经决定，让他们消失掉。    备好车的姜雪，回来看到姜山立刻就是一愣。    她太熟悉自己这个叔叔了，这不是克隆体而是真人，但是看到姜山对赵牧毕恭毕敬的态度，根本没有一丝一毫的反抗，想到其中的恐怖之处整个人都在打颤。    “乖，你不是他不用担心。”    赵牧拍拍姜雪的肩膀笑道。    时光念力很珍贵，他可不想浪费在姜雪身上。    控制住真的姜山，姜雪已经不具备丝毫威胁，她就算是跑到大街上喊出一切真相，结果也只是被关进精神病院，没人会相信她说的，就算有人相信又能奈何？    姜山是真的，就不怕任何闲言碎语。    离开姜山的别墅，赵牧和姜雪以随从的身份跟着姜山来到海边。    密密麻麻，白色的方块仓库堆了一地。    整体使用一种可降解的密封纳米材料，里面装满海产以后直接速冻制冷，密封以后这种材料能有效的阻挡温度流失，制冷一次放在烈日下一年里面都会维持低温。    最关键的是，这种一次性仓库完全由4D打印物美价廉。    打开一个仓库，赵牧走进去伸手按在地面。    无数的血肉触须从手掌钻出，很快吃掉仓库内一切，然后一根根触须穿透紧紧堆叠的仓库，钻进其他的仓库吞吃海产的血肉，血肉魔盒也在这个过程中不断的成长进化。    吞噬了六千万吨海产，血肉魔盒终于迎来第一次进化。    【血肉魔盒LV2（1/200）】    品质：金色    产地：全职猎人    技能1：血肉储存LV2――可以储存一万吨血肉    技能2：血肉克隆LV2――只需要一点原始基因，就能克隆出一个一模一样的身体。    技能3：基因调整LV2――可以有限度的调整生命基因组成。    技能4：基因强化LV2――通过对基因的解析可以制造不同的强化药剂。    技能5：？？？（LV7可开启）    评分：60(达到金色装备上限评分，具备稀有特殊强化属性)    特殊属性：除念    评价：源自于神秘果实，经过念能力者具现化诞生的秘宝，融合了除念师的念发生了异变，但也回归到最原始的状态，小心不要让自己成为血肉魔盒的食物。    血肉魔盒全方位能力，都在这一刻得到大幅提升。    别的不说，现在已经能制造肌肉改造剂二型。    不同于一型，二型能提升5点力量和2点敏捷，综合价值至少比一型高出三倍，虽然原材料的价值也高出很多，但是利用一个月的休息期制造肌肉改造剂二型至少也能赚60000超维币。    足足翻了一倍，赵牧感到手头更加宽裕了。    尤其是他自身也掌握了辅助技能基因改造技术LV1，如果他能借助血肉魔盒开发出新的强化药剂，而且是没有肌肉改造药剂副作用的强化药剂，可以想象他能得到更多收获。    吃掉所有海产，距离下次进化还差很多。    再有两亿吨海产，差不多就足够下一次进化了。    海中别的不多就是海产多，曙光联邦贫民吃不上海产，有钱的公民也会吃合成食物和魔兽肉，海产这种东西除了少数几种味道特别好的根本无人问津。    合成食物，听起来一点也不绿色天然。    但实际上，合成食物兼具色香味形，同时里面可以添加各种有益于人体的营养，绿色食物在这个年代才是垃圾食物的代名词，其中不止有各种人体无法吸收的有害成份味道也远不如合成食物。    海产没人吃，海中自然多的是。    现在不多捕捞一些，未来都会成为吸引黑暗生物的底层食物链。    那些沿海大城市，差不多在这个时候也要开始清理海产了，但是并没有通知沿海小城市，打从一开始沿海小城市就已经被牺牲掉了，曙光大陆海岸线太长根本不可能完全防御。    所有小城市，在未来都是拖延黑暗生物的诱饵。    种族存亡的战争，其惨烈程度远不是人类的内战所能相提并论的。    在那种程度的战争中，普通人唯一的价值就是能生孩子，生下的孩子有可能是超维进化者，除此以外在种族战争中一文不值，具备的价值甚至比不上一个最廉价的战斗机器人。    跟那个时代相比，现在的基因调制者对自然人简直太过友好。    赵牧永远无法忘记，未来200年后一个个城市要塞畸形的人口比例，除了超维进化者，普通人全部都是男女比例1:100，也就是城市中101个人中只有一个男人。    别想歪了，这是1男配100女，但却不是幸福的开后宫。    而是如同行尸走肉一样定期人工提取组成一个婴儿必需的那个东西，然后快速试管培育，先天有超维进化者资质的在培养罐催熟灌输记忆投送进超维进化游戏，没有资质的根本没有成长的机会直接人道销毁。    就是这样残酷的黑暗，依然无法阻止人类最终的灭亡。

正文卷 第169章（四更给修仙乱入加更）
     “先生，这是您要的A类套餐。”    赵牧从空乘手里接过餐盘，放在餐桌上大快朵颐。    他现在位于空天客机，从海藻城乘坐小型空天战舰抵达附近的中型城市，然后转座大型空天客机前往曙光联邦西部号称是自由天堂的西部都市。    西部都市不是一个城市，而是指西部三十六大城。    任何一座城市都有数千万人口，这些城市直面曙光大陆未经开发的丛林蛮荒地带，这里也是曙光大陆魔兽的重灾区，在这里的人如果没有个人机甲根本不敢出城。    最早的时候，人们是排斥机甲的。    原因简单，同样的价钱，买一具机甲可以买十架无人驾驶的空天战机，具备的远程火力和高速飞行足以让机甲成为靶子，但是经过数百年的发展机甲还是成为主流。    原因很简单，那就是智脑和光脑的不断发展。    光脑的计算力配合智脑的拟人判断力，再加上雷达系统和电子眼系统的高速发展，远程武器还不等你发射已经被提前发现并且完成规避，厉害的魔兽更是具备超强的感知。    远程打击不等落下，魔兽提前感知到危险已经跑了。    想要猎杀魔兽，只能选择近战和远程超大范围的火力覆盖。    后者能杀魔兽，但是成本大不说魔兽也都被打烂了。    机甲就不同，针对魔兽可以近身战，针对同类可以贴近后以近身战破解智脑和光脑的联合规避，实在有特殊需要的时候现在的机甲都是可变形机甲，完全能变形为空天战机逃走追敌两不误。    赵牧现在都还记得，当年得到第一具超凡机甲的激动。    直到超维殖装出现，他的超凡机甲才被淘汰掉。    他这一次来，次要目的是前往一个小型遗迹找到第四纪元一个遗迹中隐藏的A级超凡纳米粒子，按照超凡纳米粒子S级到D级的强弱区分，曙光联邦目前最多只能人造C级超凡纳米粒子。    他虽然有神话羽蛇神，但是受限于瞳力无法持久作战。    提前准备制造超凡机甲的材料，未来能更好的应对黑暗生物的威胁。    次要任务容易解决，他要前往的遗迹是已经被探索过的，只是其中有一个隐藏的仓库没有被人找到，找到其中藏着的超凡纳米粒子没有多少危险也不费多少事。    他这一次主要的目的，是寻找到隐藏起来的末日教宗。    末日教宗，人类未来最强超维进化者之一。    同为人类顶尖，赵牧只有不到两成几率杀掉末日教宗，正面遇到或者有所防备，他甚至会在短时间内被解决掉，末日教宗是人类距离真神最近的半神巅峰超维进化者之一。    他创立的末日教团，更是人类未来最顶尖的势力之一。    未来人类新崛起的十六个庞大势力，末日教团排名第一，甚至说一度是人类第一势力都不为过，可惜直到人类灭亡前二十年，末日教团都一直是曙光联邦的严厉打击对象。    原因简单，末日教团有两个最大宗旨。    第一，在普通人中宣扬黑暗生物的强大，宣扬末日的来临人类必将战败。    简而言之，这是一个宣扬末日的宗教。    第二，暗中抓捕黑暗生物投送在曙光大陆各地破坏后方稳定。    第一也就罢了，严重的是第二。    这种做法，怎么看都是反人类。    只是末日教团隐藏的很好，他们所做的第二件事不会留下把柄，教团的信徒根本不相信教团高层会做这种事，曙光联邦各大势力多年来一直都将末日教团定义为人奸。    直到最后20年，真相才完全揭开。    末日教宗具备极其罕见的传说天赋，具体如何没人知道，但大概是他天赋觉醒后一言一行具备惊人的蛊惑能力，同时他如同神灵一样先天可以吸收信仰也能赐予神术。    捕捉释放黑暗生物制造混乱，无非是方便暗中大肆发展信徒。    有光才有影，有黑暗才有希望，没有真正见过黑暗生物体会过绝望，普通人怎么会加入一个莫名其妙的教团，末日教宗就是在借助这种方式暗中收集信仰试图让自己成为真正的神。    他差一点成功了，却在最关键的时候被曙光联邦出卖给黑暗生物。    在曙光联邦看来，无非是除掉一个人奸。    末日教宗封神失败以后，在最后20年率领末日教团抗衡黑暗生物，不知道立下多少战功拯救了多少超维进化者，他们用事实告诉人类他们不是人奸。    他们只是知道黑暗生物的恐怖，所以不择手段给人类争取一线生机。    说末日教团为了发展信仰不择手段，害死人类无数是恶魔教派，这一点末日教团自己都不反对，但是要说他们的做法是错误的，在那个黑暗时代没有人有资格评价。    末日教宗战死的那一天，赵牧都心生过一点遗憾。    末日教宗虽然一生行走黑暗，心却坚守光明以守护人类不被灭亡为第一宗旨。    但这不妨碍，他这一世控制奴役还没成长的末日教宗。    想成神，可不只是末日教宗一人。    他也想成神，今生的他比任何人都更具优势，但是他不擅长管理一个庞大的神灵宗教，末日教宗是他知道的最合适的人选，控制住此人可以让他在未来增加一倍以上的封神几率。    末日教团，也会成为他最锋利的屠刀。    同时借助末日教团，他还能收集到大量的时光念力。    庞大的势力，能收集到大量古物是一方面。    298年，也已经是不短的时间。    这么长的时间，已经足以人造时间光辉。    时间光辉产生的条件是时间和信念，如果给末日教团准备一批精雕细琢的超高品质工艺品神像，由无数信徒在死亡的恐惧下狂热的膜拜298年，最终整个末日教团几百亿信徒能产生多少时光念力难以想象。    古物再多，随着不断寻找只会越来越少。    人无远虑必有近忧，他必须要给自己找到稳定的时光念力来源。    只有自给自足，才能将受到的限制减弱到最低。    “尊敬的乘客，下一站即将到达西部都市后羿城，请收拾好行李做好下机准备，我们为你提供具备西部特色的游览服务，这里是勇者的城市不欢迎懦弱者的到来。”    伴随着广播，空乘人员给赵牧送来一个背包。    前往西部都市的大型空天战机从来都不会停靠在地面上，而是会在高空直接丢下乘客，通过飞行背包在天空翱翔看到属于西部荒野和丛林的浪漫和风光，这也是对个人胆量的一种小测验。    如同广播所说，这里是勇者的城市不欢迎懦弱者。

正文卷 第170章 遗迹藏宝（一更给修仙乱入加更）
     砰！    机身两侧打开，赵牧在座位上被侧着弹射出去。    在他周围，如同下饺子一样弹射出去上千人，到处都是尖叫声，不能指望所有人胆子都很大，赵牧戴着防风眼镜从两万米高空看着上方遥远处的雷暴层和脚下的云层。    轰！    赵牧砸在云上，却站了起来没有继续下落。    查克拉从脚下渗透进云中，只要不是太大的动作他就能站在这里，这当然不是在耍帅，而是因为他要找的那个遗迹就在高空，为此他催眠了空天战机的驾驶员在这个地方进行弹射下机。    白眼！    赵牧双眼青筋乍现，看到几千米外有一扇好像云组成的门。    这当然不是真的云组成的门，虽然曙光大陆真的存在实体化的岛云，但是这里的云只是水蒸气的可见聚合物，会形成门的样子无非是因为遗迹入口吸附了周围的水蒸气。    最早发现这个遗迹的，就是一个驾驶空天战机的飞行员。    赵牧穿过遗迹的门，脚下一下子踩到实地。    遗迹内部空间不大甚至濒临崩塌，大地到处都是漆黑的深渊，那些深渊是空间裂缝，掉进去伯爵以下有死无生，被空间裂缝撕裂的地下有一个一起被撕裂的地下基地。    想要进入这些被空间裂缝分割的地下基地碎片，只能在地面直接打洞。    肉眼可见地面上到处都是洞，直到十几年后会有人被飞行魔兽追杀逃进这里，误入其中一个地下基地的碎片发现一个隐藏仓库，A级的超凡纳米粒子未来三百年人类拥有数量总共也不超过一千。    其最大的用途，就是具备生命。    只要有相应的技术和图纸资料，超凡纳米粒子就能快速组合，甚至还能分解其他材料配合使用，轻而易举就能制造出超高速个人载具、空天战机甚至是强化超凡力量的超凡机甲。    赵牧找了好一阵子，才找到几个可疑的洞口。    他只是从新闻上看到过这里的记载，当时还挺羡慕多看了几眼，现在还能有印象完全是因为强大起来的精神力对看过的东西过目不忘，可新闻也只是大概提到密室的位置。    半个小时后，赵牧钻出又一个洞口眉头紧皱。    还是没找到，甚至他都不敢肯定自己刚刚吸取的几个地下基地碎片，其中有没有隐藏密室，都说了是隐藏的怎么可能那么容易被发现，这样找跟大海捞针没有区别。    深思熟虑后，赵牧取出水晶影乌鸦。    还不等这只鸟表示一下亲热，瞳孔中已经倒映着旋转的勾玉六芒星。    瞳术・造梦！    未知世界梦中，赵牧在梦中打量着遗迹。    这是瞳术造梦，一个隐藏的用途。    造梦的未知世界，周围的人都只是造梦对象自身的想象，但是周围的物，除了具备超凡力量的无法具现，其余普通的物体却是真实存在的。    这个遗迹，里面的超凡力量已经崩毁了。    这也就意味着，水晶影乌鸦的梦中会出现整个遗迹的梦境复制体。    遗迹中唯一剩下的超凡力量，唯一无法在梦中具现化的就是隐藏密室，水晶影乌鸦在梦中虽然找不到具备超凡力量的密室，但是可以找遍其他地方排除所有不可能存在密室的位置。    72小时，水晶影乌鸦通过影分身分身无数。    每一个分身都开着白眼，通过一个个盗洞进入不同的地下基地碎片。    到了最后，整个地下基地的地图都被测绘出来。    这就好办了，具备超凡力量让造梦无法复制的那个房间，就隐藏在地下基地的某一个地方，将水晶影乌鸦找过的地方全部排除，最后锁定地下基地的一个废弃餐厅。    解除瞳术造梦，赵牧立刻找到对应盗洞。    穿过盗洞底下直接就是一个废弃餐厅，有三分之一被空间裂缝给切割了，透过空间裂缝隐约能看到对面的三分之一餐厅，而这两段餐厅中间一起被空间裂缝撕裂的还有厨房。    但是有问题，厨房应该是长二十米。    但是实际上，两边加起来厨房的长度只有11米。    其中少了9米，空间裂缝会摧毁部分，但是绝对达不到九米这么多。    答案只有一个，密室在两个基地碎片中间的空间裂缝里面。    当年那个被追杀的佣兵，恐怕是慌不择路逃了进来，然后被堵在厨房无处可逃，最后冲向空间裂缝自杀，却没想到意外进入了其中隐藏的密室，难怪他刚才怎么找都没找到。    影分身术！    赵牧分出五个影分身，在厨房冲向空间裂缝。    三个都被当场搅碎，只有两个幸运冲了过去没有毁灭。    但随后立刻又有一个影分身的记忆回归，原来两个影分身果然发现隐藏的密室，只是一个高两米直径六米的小小密室，在里面的地上有一些腐朽的骨粉和一枚指环。    其中一个影分身解散告知他这一切，另外一个影分身留下看能不能找到更多东西。    等了半个小时，影分身从空间裂缝中冲了出来第一时间解散。    赵牧接住半空落下的指环，影分身的记忆回归让他知道里面什么都没找到，只有指环和骨灰，应该是远古纪元这个基地的某一个人逃进了密室最终死在里面。    时间让尸骨腐朽，超凡纳米粒子却留了下来。    “这是……”    赵牧盯着指环。    作为一个被破坏的遗迹，里面的东西腐朽是很正常的。    就连神级生物羽蛇神的尸体，在遗迹中不都腐锈掉了，超凡纳米粒子凭什么例外，现在他知道了，因为这一个珍贵的时空指环，其价值甚至超过了超凡纳米粒子。    时空指环，就是具备时间和空间力量的指环。    里面的空间储藏着超凡纳米粒子，而制造戒指的材料是源自高纬度物质化的时间结晶，这种储物指环里面的东西永远不会因为时间腐朽。    这东西里面，弄不好不止超凡纳米粒子。    赵牧离开遗迹，背上飞行背包跳下云层，在空中加速落向正下方的后羿城，他虽然晚了半个小时下来，但是跟他一样还在空中滑翔欣赏周围景色的也不在少数。    飞行背包能持续飞行一小时，这本来也是一种观光项目。    飞行背包自动导航，落在后羿城边缘一个平台，旁边有大屏幕上面有一个个飞行背包的定位，因此工作人员知道赵牧在遗迹中消失了半个小时。    不过没人理会他，因为他不是第一个这么干的。    虽然是废弃遗迹，对普通人来说还是有点看头的，这也就是在后羿城财大气粗根本不在乎一个废弃的遗迹，换作一个小城市有这样一个废弃遗迹早就开发成旅游景点了。    赵牧留下飞行背包，通过电梯来到地面坐上早就预约好的出租车。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第171章 远古装备（二更求订阅）
     后羿城，城中最有名的佣兵猎人酒店。    名字直白，酒店大堂也没有漂亮的小姐姐，有的是一个个提着长枪短枪的大汉，想要住进这家酒店，必须在大堂玩一场虚拟射击游戏，满分一百分60分及格就能住酒店最差的房间。    满分一百分，豪华帝王套房免费住。    不止这家酒店，后羿城几乎所有的酒店和旅馆都有对射术的要求。    因为这座城市，本就是玩枪的天堂。    在这个90%人口都是外来佣兵的城市，不会玩枪在后羿城连口热乎饭都别想吃到，在这座城市钱不是最重要的，枪和钱都有才是最重要的，人类历史任何出现过的枪械在这里都能找到。    赵牧坐在大堂沙发上，戴上虚拟头盔登陆。    眼前一花，出现在虚拟世界。    曙光虚拟网络最多也只能也只能达到90%拟真度，但是佣兵猎人酒店能达到99.99999%，这里的虚拟系统源自于远古遗迹，当然这不是说曙光就弱了，只是曙光虚拟世界面向全人类不会太浪费资源，    90%已经足够普通人使用，曙光的大部分力量都消耗在超维进化游戏。    虚拟世界登陆点，周围是一片星空。    不止是这个源自于远古遗迹的局域虚拟网络，就算是曙光虚拟网络登录后也是位于星空，人类虽然被迫来到曙光大陆，但是蓝星和那里的宇宙星空人类从来不曾忘怀过。    欣赏了一分钟的宇宙星空，赵牧眼前闪现无以计数的枪械。    从最古老的火枪，再到蓝星现代的枪械，再到曙光联邦自己开发的电磁枪械和激光枪械，甚至从遗迹中挖掘的各种超凡枪械应有尽有数量多达几万种。    赵牧意念锁定其中两把左轮，强行压抑住意识中的惊喜。    远古纪元，他们也曾有超维进化游戏。    这意味着，他们也从超维进化游戏得到装备带入现实。    其中有些装备，会留在遗迹。    曙光联邦政府和各大顶尖家族，以及不少探索遗迹的佣兵，他们手中就有不少远古纪元留下的装备，只是这些装备在漫长的时光下其中的超凡力量不是耗尽就是自我封印。    这也就罢了，关键是当代超维进化游戏不承认这些。    但这是不是意味着没有价值了？    答案是否定的，这些远古纪元留下的装备只要肯花费超维币，就跟在轮回世界得到的非掉落装备一样，都可以兑换带入超维进化游戏使用，而且价值只有本身价值的不到一半。    只要曙光联邦官方和各大家族出现男爵超维进化者，他们就能立刻得到为数不少的顶尖装备。    其中最高品质的，差不多有五到十件史诗装备。    更低等级的就更多了，这才是联邦十五个顶尖家族最终能有十二个延续下来的根本原因，他们在成为男爵以后借助远古遗迹找到的装备实力产生了一次飞跃。    诉我诶一步领先步步领先，绝对不只是说说而已。    未来曙光联邦第一枪手，曾经就在访谈中说过，他在后羿城的佣兵猎人酒店得到了伴随一生的审判双枪，具体怎么得到的就没有说了，他这一次来也只不过是拿超凡纳米细胞的同时顺便碰碰运气。    真没想到，会这么简单就看到这一对传说中的双枪。    赵牧伸手一招，两把怪异的转轮手枪落在手里。    这两把转轮手枪一把红色一把黑色，口径10mm，枪身350mm，重量2.5kg，弹容6发，枪把好像一个向前延伸的弯月，弯月的尖端有一个拇指大小怪异的卡槽快要触碰到枪管跟其平行。    赵牧检查了一下弹巢，在远处闪现一个个高速移动的靶子。    双手持枪射击，十二发子弹两秒内全部射出。    数百个高速移动的靶子，其中只有12个是有魔兽图像的有效靶子，剩下的上面全部都是人类图像，想要在几百个靶子中找出射击目标然后命中靶心绝对不是一件容易事。    “恭喜你创下新的短枪速射记录，你可以免费在豪华帝王套房居住一个星期，同时你将得到佣兵猎人酒店一间豪华套房的永久居住权。”    赵牧耳边传来清脆的女声。    “我想要这两把枪作为纪念。”    赵牧不动声色的说道。    “当然，我们会包装好送给您作为荣耀的证明。”    女声毫不犹豫的说道。    赵牧压下心中激动，果然他们还没有发现这一对转轮双枪的真正价值，只是将它们当成了蓝星时代私人制造的古董手枪，如果不是因为造型奇特都不会被放进虚拟世界。    如果他索要高价值的枪械，那肯定直接被拒绝。    但是这么两把不受重视的古董手枪，只要开口，佣兵猎人酒店直接送给他作为纪念的可能性非常高，未来的联邦第一枪手就是这么得到审判双枪的，可惜他只是枪手浪费了审判双枪真正的价值。    豪华帝王套房，赵牧躺在泳池的水床上激动的拆开礼盒。    黑色的猎魔，白色的猎魂。    这一对双枪，终究还是落在他的手里。    拿在手里，双枪看不到属性。    这不奇怪，就跟暗杀之心一样都是属于少见的需要鉴定的装备。    赵牧激活轮回腕表，打开超维商城预约转化功能。    过了一阵子，轮回腕表上面出现一个旋转扭曲的洞口，赵牧将双枪丢了进去，个人信息中立刻提示需要十万超维币，这意味着在曙光的判定下这两把枪单独一把就价值10万超维币。    因为是现实中的远古遗物，这才在转化的时候给打了一个对折。    如果是卖给超维进化者，单枪10万超维币还远远不止，更别说这还是一对金色剧情装备的套装，可是他现在只有摆摊卖光东西赚取的88000超维币。    就算立刻卖掉这三天制造的肌肉改造剂二型，也只是94000超维币。    他还需要三天生产肌肉改造剂二型，才能将双枪转化，再加上金色剧情装备鉴定差不多需要10000，他还需要至少8天的时间才能将这一对双枪真的拿到手。    “8天……几十年都等了不差这几天。”    赵牧沉默片刻说道。    只是转化完这一对双枪，别说留下强化装备的超维币，就连万能源核结晶他都没办法转化了，保守估计他现在还差三到五万的超维币缺口。    但不管怎么说，这一对双枪他势在必得。    在重生以前，他不止一次做梦梦到过这对双枪，甚至五次出手暗杀第一枪神，只是对方后来加入了联邦军方帮手众多一次都没成功，现在运气好拿在手里实在是让他心痒痒。    “超维币……”    赵牧开始轻点家产。    黑夜手杖可以卖掉了价值5000，25个睡眠孢子和16个仿生口哨，一个150能卖出6150，还剩21个人面猿的面具卖掉10个卖出15000，再加上三个肌肉改造药剂二型除去成本净赚6000。    总共32150，加上原来的88000就是120150，扣除转化和鉴定还能剩下10150。    算好账，赵牧立刻冲进无法废墟卖东西凑钱转化鉴定一条龙。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第172章 金色审判双枪（三更求订阅）
     “终于到手了。”    赵牧爱不释手的抚摸着手中双枪。    转化鉴定过后的双枪，跟原来样式一样，但是枪身上面的颜色一下子活了过来，甚至还有细密的纹路遍布枪身，拿在手里一点也不冰冷，反而跟身体的一部分一样血肉相连。    【审判・猎魔（金色套装剧情装备）（可进化）】    产地：末法世界    耐久度：无（非神器不可摧毁）    攻击力：子弹基础伤害强化100%    类别：转轮手枪    填单数：6    被动效果：超凡子弹――1月1次自动转化6颗普通子弹为金色以下超凡子弹。    主动效果：猎魔标记――24小时内可以标记一个生物，标记持续时间24小时，标记期间猎魔造成的伤害为子弹基础伤害的200%，同时所有子弹附带大幅命中修正。    强化特效：镶嵌――可以镶嵌一把匕首，让枪管随时转化为匕首的刀刃    套装技能：超凡射程（被动）――你的视线就是你的射程，子弹威力不会受到任何外力影响，诸如重力、空气阻力、磁力干扰等外力都无法干扰子弹飞行轨迹。    评价：圣光大教堂最后一位猎魔人的绝唱。    【审判・猎魂（金色套装剧情装备）（可进化）】    产地：末法世界    耐久度：无（非神器不可摧毁）    攻击力：针对灵魂生命子弹基础伤害强化100%，非灵魂生命伤害不强化。    类别：转轮手枪    填单数：6    被动效果：超凡子弹――1月1次猎魂撕碎的灵魂会转化为6颗超凡子弹。    主动效果：猎魂标记――24小时内可以标记一个灵体生命，标记持续时间24小时，标记期间猎魔造成的伤害为子弹基础伤害的200%，同时所有子弹附带大幅命中修正。    强化特效：镶嵌――可以镶嵌一把匕首，让枪管随时转化为匕首的刀刃    套装技能：超凡射程（被动）――你的视线就是你的射程，子弹威力不会受到任何外力影响，诸如重力、空气阻力、磁力干扰等外力都无法干扰子弹飞行轨迹。    评价：圣光大教堂最后一位猎魔人的绝唱。    “好强的属性！”    赵牧爱不释手的颤声道。    伤害就不说了，一个主要针对血肉生命一个主要针对灵体生命，加上强化100%伤害意味着双倍子弹的伤害，如果被打上标记更是能造成最多3倍的基础伤害。    如果再打出致命一击，足足30倍伤害能秒掉血牛BOSS。    如果再加上套装技能的超凡射程，他在戴上残破的眼镜以后，可以在50千米以外远程狙击敌人，等到敌人冲到他跟前，双枪的枪管立刻转化为匕首一点都不影响近战。    甚至由于枪和匕首的融合，直接导致匕首的长度增加。    在需要刺杀的时候，多出来的长度非常有用。    需要近身缠斗的时候，也可以随时将镶嵌的匕首拆下来持匕战斗，这简直就是一个暗杀者完美的中远距离心仪装备，更别说这一对双枪还能自行制造超凡子弹。    黑夜手杖，可以制造念弹。    但是实际上，根本无法发挥出枪械类的破坏力。    枪械，威力全都在子弹上。    猎魂就不说了，撕碎灵魂捕捉部分灵魂转化为针对灵魂的超凡子弹。    制造超凡子弹的强弱，全看死在枪下的灵魂。    更重要的是猎魔，能将普通子弹转化为超凡子弹。    这相当于可以将现实的普通子弹，转化为能在超维进化游戏使用的具备属性的超凡子弹，这根本就是在造钱，一颗金色的超凡子弹在超维游戏至少价值1000超维币关键是有价无市。    只需要一两年，卖子弹都能赚回转化和鉴定审判双枪的超维币。    赵牧取出暗杀之心和怨念的剔骨刀，分别镶嵌在猎魔和猎魂半月形的枪把尖端，匕首跟枪管平行，心念一动双枪化为两个十字架烙印在手背上。    史诗以上装备，都能收进体内甚至融于灵魂。    这对双枪单个只是金色，但是套装就绝对不输给史诗，从只有神器能破坏来判断，这对金色剧情装备全盛时期有可能是传说品质，只是无数年下来已经跌落到了初始状态。    登录后羿城的曙光网络，赵牧直接网上订购一批各种特殊子弹。    他需要转化一次，看看哪些子弹是金色以下。    不过半个小时，赵牧收到快递来的满满一大箱子特殊子弹。    其中最厉害的有纳米细菌弹、超微核爆弹、超高压气弹等等特种子弹。    这些子弹一枪打出去，破坏力不会输给一个S级忍术。    赵牧尝试转化了一下，这些最厉害的特种子弹里面只有超高压气弹能转化。    经过一阵尝试后，最终成功转化了超高压气弹、高爆破甲弹、纳米空心弹、贫铀穿甲弹、特种箭形弹和最后的超声遥控弹六种特种子弹。    【高爆破甲弹（蓝色）：基础伤害1000，附带爆炸、破甲特效】    【贫铀穿甲弹（蓝色）：基础伤害2000，附带燃烧、穿甲特效】    【特种箭形弹（紫色）：基础伤害500，附带群伤、追踪特效】    【纳米空心弹（金色）：可填装各种针剂发挥不同效果】    【超声遥控弹（金色）：基础伤害1000，附带眩晕、内伤特效】    【超高压气弹（金色）：基础伤害5000，附带重伤特效】    赵牧拿着六枚子弹手都一抖。    超高压气弹使用一种空间材料的伴生矿产空气石制造而成，具备一点空间特性，里面可以封印超过一百立方米的高压气体，其中十分之一的高压气体集中在子弹底火提供动力。    剩下90立方米高压空气，会在子弹打穿敌人身体的瞬间释放出来。    想象一下，打中一个人体内。    里面90立方米的高压空气瞬间释放，整个人会如同气球一样炸成粉碎。    想象是美好的，实际应用中很难命中。    因为这种子弹飞行速度虽然快但是动静很大，尤其是弹体本身比较脆弱，只有撞击的瞬间具备穿透力，哪怕中途被一粒石子给阻挡子弹也会炸开。    这种子弹，本身是对付超大型魔兽用的。    剩下高爆破甲弹和贫铀穿甲弹，都是用来对付高防生命和装甲的。    从蓝星时代到现在，这两种子弹都没有淘汰。    特种箭形弹，弹头里面是一个个金属小箭。    金属小箭相当于一个微型导弹，伤害不高但是拦截和闪避的难度非常高。    纳米空心弹，里面可以是治疗针剂，同样可以是毒药。    而且一旦命中，子弹纳米化分解无法取出来。    最后的超声遥控弹，却是一种具备遥控效果的子弹，当子弹靠近目标却被躲开，可以遥控子弹改变弹道，甚至就在擦着敌人身边飞过的时候引爆产生特殊的超频声波。    只要是血肉生命，都会造成眩晕和内伤。    这六种超凡子弹彼此配合，赵牧已经可以想象自己能具备多惊人的远程杀伤力。    超凡子弹杀伤力惊人，限制也都不少。    那就是超凡子弹很难对付具备高智慧的人类强者，因为子弹都是实体，而实体子弹的速度是一个硬伤，除非是在现实中使用一些非常高等的材料制造的实体子弹才能破除速度的限制。    但是那种程度的子弹，全部都超过了金色。    枪这种东西，子弹打中人了才有伤害，打不中人再强的伤害也等于零，他最大的优势就是审判双枪的子弹速度不会衰减始终保持初速，所以即便他没有掌握那些枪手职业必备的各种强化技能，依然有把握依靠审判双枪给敌人造成致命威胁。

正文卷 第173章 二次基因改造（四更求订阅）
     第173章    砰！    出膛的子弹，以初速穿过十五千米，洞穿一只躺在树上四处张望的魔兽，其形似猴，但是口中的牙和鲨鱼一样，通体墨绿色不断随着呼吸吞吐墨绿色的浓雾。    头颅被洞穿，无声无息倒在树上。    旁边一只乌鸦落下，翅膀下的影子蔓延过去，已经死掉的箭毒猴一下子坐了起来，用利爪撕开自己的肺部，从中挖出一个拇指大小墨绿色的珠子涂满鲜血。    抓住珠子用阴影能量包裹，乌鸦用最快的速度振翅原路返回。    不到一分钟，已经飞跃十五千米回到赵牧身边。    赵牧从水晶影乌鸦的爪子里接过毒珠，趁着上面的鲜血还没有完全凝固，放出一个克隆体指尖捏着直接连带毒珠刺进心脏，肉眼可见克隆体变成墨绿色身体开始萎缩。    等到完全变成干尸，赵牧挖出一颗长满绿色菌丝的心脏。    他已经在后羿城外的人类未开发地带呆了半个月，借助白眼的侦察能力，他轻而易举就能找到各种目标黑暗生物，比起他佣兵猎人用侦查机器人和超声波雷达搜寻猎物速度都更快。    配合超远射程的审判双枪，今天箭毒猴的剧毒结石已经是最后一种材料。    总共七种材料，配合他从张格身上抽取的具备超凡力量的骨髓，已经满足血肉魔盒进行第二阶段基因超维改造的条件，可以彻底改造身体骨骼让自身的体质得到第二次强化。    四次元公寓，赵牧带着材料钻进血肉魔盒。    周围一根根肉须刺穿身体骨骼，开始对他体内骨骼部分的基因进行调整。    第一次基因超维改造，只是改变骨骼构造保护住容易受到伤害的一部分血管和神经，同时双臂和双腿的骨骼结构有一定的伸缩性，在关节部分更是能向任何一个方向自由发力。    第二次基因超维改造，却是极限强化骨骼的再生能力。    人类在刚出生的时候，全身骨髓具备惊人的造血能力，但是随着年龄增长，这种造血能力不断减弱，通过基因超维改造就能让人体骨髓重新具备惊人的造血能力。    甚至造出的血，都能对身体产生不俗的再生效果。    具体到什么程度，将一只手上面的皮肉全部割掉，最多两天时间就能重新长回来，只要不是重要脏器受伤，依附于骨骼生长的表层皮肉都会具备惊人的再生能力。    这还只是普通的二次基因超维改造，赵牧选择的是强化版本的。    七种剧毒物质，赋予他惊人的毒抗体质。    骨魔天赋、尸骨脉、骷髅果实三者合一的全部骨骼本源，经过血肉魔盒的融合让他的骨骼再生能力得到再一次强化，如同火影的尸骨脉一样可以自由操控全身的骨骼细胞分裂。    经过几个小时的改造，赵牧从沉睡中苏醒打开个人信息。    赵牧――    种族：人形种/第五纪元人族    灵魂天赋：时光念力――9260点    生命力：3400点(体质×100)    超凡念力：4250点    超凡查克拉：200点    体质：34（力量28，敏捷45，再生29[50可再生肢体]，分支属性隐藏）    自由体质：削减10%身体异常状态持续时间（紫色）    灵魂：6（智力2.9，精神11.4（死神面具+2），分支属性未激活）    超凡：2（二次觉醒天赋）    只是一次强化，足足增加了5点敏捷和力量，再加15点再生，相当于真正25个属性点，这还不算基因超维改造后对身体造成的属性强化以外的隐性强化。    关掉个人信息，赵牧离开四次元公寓。    摩擦了一下右手小指的白色指环，精神力感知到其中十立方米大小的储物空间，里面有一立方米是封闭的没有权限打开，剩下空间密密麻麻全部都是纯白色的超凡纳米细胞，正包裹着超高速个人载具不断分解吞噬。    只要超凡纳米粒子吞噬超高速个人载具，就能变化为超高速个人载具。    而且因为材料问题，具备自我修复和性能强化，以及能够承受超凡力量加持并且放大的特性，其余空天战机和超凡机甲也是如此，只要分解吞噬一架就能变化而成。    任何一份超凡纳米粒子，都有一个核心。    只有核心，才能分解吞噬稀有资源复制出更多超凡纳米粒子。    他现在暂时不用考虑这个，时空指环9立方米的超凡纳米粒子，吞噬变化中小型的机甲和空天战机都足够了，所以他还有余力分出部分超凡纳米粒子吞噬变化成仿生侦查机械。    远处传来一阵阵音爆，几十只蝙蝠飞了回来。    大量魔兽生活的地方磁场必然干扰，甚至会产生特殊的能量辐射，在这里一般的雷达是没办法使用的，只有安装超声波雷达的仿生机械蝙蝠侦查效果最好。    “还是没找到。”    赵牧失望地摇摇头，继续向深处推进。    这个时间段的末日教宗，应该是隐藏在这一片纵深几万里的丛林内某一个隐藏的远古遗迹，大部分远古遗迹开启一段时间后会关闭，但也有少部分遗迹会完全开放。    这种遗迹，历来是争夺的重点。    这片丛林就有一个，而且完全被自然人占据。    当前社会，自然人沦为配种保持人类血脉纯净的工具，虽然法律保证自然人不能被随便杀害，但是自然人地位低下是不争的事实，也就是上一年开始自然人出现大批超维进化者地位才得到改观。    有压迫就有反抗，世界各地都有自然人反抗组织。    自然人反抗组织有两种，一种极端排斥基因调制认为所有基因调制者都该死，另外一种则是认同基因调制，从自然人中选择资质优异者基因调制，然后反过来帮助自然人改善生活和地位。    前者如同过街老鼠，后者已经在曙光联邦有不小的成绩。    有不少中小城市，自然人都已经不再被圈养在下城区。    这片金沙丛林，就隐藏着自然人极端反抗组织最核心也是最大的基地。    摧毁这个基地的不是别人，正是末日教宗。    他是个有脑子的人，知道基因调制是人类进化的必然选择，相反自然人的基因已经上万年不曾有过自然进化，在蓝星就是因为无法跟上地球生命进化的脚步最终被驱逐。    无法自然进化，人为进化就是必然的。    极端反抗组织的宗旨，从一开始就是错误的。    反而曙光联邦，在基因调制的同时保留大量自然人，不是没有资源给所有人都基因调制，而是基因调制还没有成熟存在隐患，夫妻双方都是基因调制者生下的孩子十有八九都是基因突变的畸形。    自然人基因稳定，跟基因调制者结为夫妻生下的孩子基因才足够稳定。    末日教总即便出身于极端反抗组织，他也无疑是一个有智慧和远见的人，他第一次出现在曙光联邦的视线中就是摧毁了极端反抗组织的高层，带着大部分幸存者向曙光联邦投诚。    这大概发生在一年后下一次游戏轮回结束，此时他必然还在极端防抗组织的大本营。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第174章 金沙狮头兽（一更给修仙乱入加更）
     返回现实的第21天，赵牧心里有些焦虑了。    他还要回海藻城一趟至少需要5天时间，留给他寻找末日教宗的时间只剩下四天了，可是金沙丛林实在太大了，这里还生活着被评价为极端危险魔兽的金粉蝴蝶。    这种金粉蝴蝶，生活在丛林正上空的雷暴层。    依靠在雷霆中沐浴雷霆成长，每年会落在金沙丛林产一次卵，产卵期间金沙丛林所有活物都会被金粉蝴蝶捕猎，这种蝴蝶能用翅膀上的鳞粉吸收雷电变成金色。    当数以百万计的金粉蝴蝶吹动翅膀，金色的鳞粉足以化为铺天盖地的风暴。    风暴中夹杂的鳞粉化为雷蛇足以撕碎一切，曙光联邦为什么止步于此不再继续向前推进，就是因为在这里损失太大不得不在外围筑城，好在金粉蝴蝶没有智慧，要不然绝对是人类的灾难。    如果这一次找不到末日教宗，下一次他肯定也找不到。    因为下一次一年后的一个月休息期，正是金粉蝴蝶的产卵期，那段时间金沙丛林唯一安全的地方就是极端反抗组织的基地，末日教宗也正是在那个时候清洗了组织高层。    更是在那个时候，建立了末日教团。    到时候再想控制他，消耗的时光念力肯定百十倍于现在。    赵牧又找了半天，还是没有找到。    如果那么容易找，自然人极端反抗组织也不至于逍遥至今。    赵牧登录曙光网络，联系到春野樱给她布置好学习任务，然后联系上酷拉皮卡，让他立刻带着一个万能源核结晶赶来金沙丛林，他就不信剩下9天时间还找不到.    他已经意识到，这些天用错了办法。    有些过于相信白眼了，小看了一个远古遗迹的隐藏能力。    正确的做法，他找不到极端反抗组织，可以让他们反过来找他，这些天因为不想和魔兽冲突浪费时间，他一直套着念力隐身反而错过了机会。    激活时空指环，从中放出全新的超高速个人载具。    整个载具如同古老的摩托但是没有车轮，悬浮在一个宽有一尺直径两米的金属环内部，金属环高速旋转生成能量护罩，微型核动力喷射引擎和反重力悬浮系统在这一刻全部激活。    超过一百倍音速，直接在低空呼啸而过。    所过之处音爆将沿途的树木都摧毁，超高的速度让赵牧现在的反射神经完全无法驾驶，只能设定自动驾驶点开眼前的车载投影电视在能量护罩里面看新闻。    超高速个人载具，主要用途就是直线逃命。    速度是关键，其他都是次要。    所过之处背后是空气摩擦燃烧的滚滚烈焰，大量数百米高的树木中一双双眼睛盯着疾驰而过的超高速个人载具，如果不是其速度太快它们绝对不介意冲出去将天上的东西给打下来。    几分钟后，滚滚烈焰和噪音冲击波再一次袭来。    又是几分钟后，烈焰和噪音冲击波再一次出现，可一可二不可再三，金沙丛林隐藏的强大魔兽终于被赵牧的挑衅和嘲讽给激怒了，到处都是风雨雷电在空中交织拦截追杀赵牧。    甚至有一只长着狮子脑袋的巨猿，爬到一颗最高大的千米巨树顶端。    赵牧的超高速个人载具，在这一刻发起疯狂的警报声。    眼前正播放新闻的车载投影电视，一下子投影出来长着狮子脑袋的巨猿，超高速个人载具不断闪过红色的光芒进行规避，但是一百倍音速就算提前发现威胁也根本来不及变向躲开。    “要出车祸了。”    赵牧笑道。    他闹出这么大动静，别说魔兽，极端防抗组织肯定也注意到了。    那么只要他出车祸，当极端反抗组织确定他是一个人，周围没有埋伏曙光联邦官方军队的时候，就有很大的可能性主动找上来，达到一百倍音速的超高速个人载具可是非常珍贵的。    他如果不是作死的来回折返穿梭，能威胁到他的魔兽屈指可数。    这只长着狮子脑袋的巨猿，就是金沙丛林中能威胁到超高速个人载具的其中一种魔兽狮头兽，这种魔兽生来只有头没有身体，但是可以杀掉其他魔兽吃掉脑袋将自己的脑袋安放上去。    狮头兽最厉害的手段，就是能够吸收和操控声音。    超高速个人载具，带着后面滚滚烈焰和音爆产生的压强冲击波。    呼啸而过的瞬间，狮头兽张开直径两米的血盆大口。    超高速个人载具后面的音爆，在这一瞬间被一口吃掉，寄生的巨猿身体在这一刻拍打着胸膛对着赵牧吼出一嗓子能传遍周围几百千米的超高音频。    作为超高音频的主要冲击对象，超高速个人载具的防护罩瞬间破碎。    没有防护罩，空气阻力在一瞬间将赵牧的身体凌迟撕成肉泥被后面的火焰点燃成灰，而超高速个人载具也失控的冲向丛林撕碎沿途的树木点燃一切留下一片火海。    狮头兽轻蔑的舔舔嘴唇，手足并用趴下树梢继续呼呼大睡。    相隔几十里外，丛林中飞起一只鹰。    眼睛不断聚焦，相隔几十里看到超高速个人载具的出车祸现场，很快来到火海上空看到在火海中受损严重但是肉眼可见不断修复的超高速个人载具。    “这种修复能力，不是记忆金属，是超凡纳米粒子……”    “我就奇怪怎么有这么高速度的超高速个人载具，依我看这人是得到了超凡纳米粒子不知道姓什么了，真以为金沙丛林是联邦腹地，狮头兽那种顶尖魔兽分分钟教他怎么做人。”    “他恐怕做不了人了，防护罩破碎在一百倍音速下什么下场你知道的。”    “哈哈，说的也是，这可真是喜从天降……”    低声的大笑声中，丛林中一棵只有几米高的树苗一下子活了过来。    树苗消失，原地出现一只魔兽毒龙巨蜥。    这种魔兽实力不算强大主要吃树叶，但却让大多数魔兽都退避三舍，全因为毒龙巨蜥身含剧毒，很多厉害的魔兽都不敢将毒龙巨蜥作为食谱，从几十里外来到车祸现场没有遇到任何魔兽拦截。    高空之中，赵牧套着念力膜看着一只毒龙巨蜥穿过火海。    他当然没死，死的只是一个克隆体。    他的真身早在发现危险的瞬间，已经通过影遁闪现在丛林中到处都是的阴影中，留下一个克隆体作为最后的辉煌假死脱身，发现一个无主的超凡纳米粒子极端防抗组织不会放过的。    通过白眼，他早就发现狮头兽的存在。    超高速个人载具几次折返，就是为了激怒这一只顶尖魔兽狮头兽向他出手。

正文卷 第175章 神灭殖装（二更求订阅）
     第175章    “原来是超空间拟态装置。”    赵牧摸着下巴嘀咕道。    他就奇怪，极端防抗组织怎么一点迹象都找不到。    藏身的远古遗迹不好找，但是外出的组织成员怎么也一个都找不到，看到这只毒龙巨蜥一切都明白了，极端反抗组织占据的远古遗迹，肯定在里面得到不少的超空间拟态装置。    这种远古遗迹产物，本身是一种奴役魔兽的手段。    只是技术显然出了点问题，奴役的魔兽被封印在超空间拟态装置内部无法召唤出来了，只能召唤出拟态的能量投影覆盖在身上，看起来跟真的完全没有任何区别，但是一点超凡力量都不具备。    经过改造以后，成为藏身和隐匿的顶尖宝物。    他倒是使用过灾厄魔瞳，奈何在这种丛林中隐藏的魔兽实在太多了。    无数的灾厄之气交织，在其中精确找出来属于人类的太难。    赵牧远远跟着，这一走就走了大半天。    最终在210里外，带着他的超凡纳米粒子消失在丛林中的一片湖水中。    赵牧跟着进去，在小湖的湖心却被一层无形的结界拦下。    他很清楚，这一下肯定打草惊蛇了。    不过这早在预料中，现实中的科技他从来不曾小看，更别说是一个完好保存下来的远古遗迹，他这一次本来就不是来做客的，而是血洗极端反抗组织顺便奴役控制末日教宗。    针对这个极端反抗组织，曙光联邦有超高的悬赏。    他现在还不具备正面硬憾曙光联邦的实力，有些东西他想得到只能依靠跟曙光联邦交好，他想成为人类第一个封神也是最强大的神，单纯的外部杀戮可不够，他需要从内部阴谋掌控整个曙光联邦。    赵牧伸手按在结界上面，无形念力抽出一点结界上面的能量。    转化自身念力为同源能量，然后直接穿过结界。    同源同频率波动的能量，让结界的拦截作用在无形念力面前彻底失效。    结界背后，是一个隐藏在小湖泊中直径一百多米的微型小岛。    岛上有一扇古老的金属门，除此以外周围布满了各种交织的激光发射器。    只是瞬间，所有的激光发射器启动了。    结界内直径一百多米的半圆空间，被无数道交织的激光覆盖，绝对不会有任何人能躲开，赵牧当然也躲不开，背后的能量结界也在这一刻强度大增无法退出去。    神话羽蛇神・不完全神灭殖装！    周围的时间如同凝固，赵牧的思维速度在这瞬间增加了十倍。    他清晰地感知到，瞳力和气融合让念兽羽蛇神化为神话羽蛇神，然后体内的时光念力天赋本源和神话羽蛇神产生共鸣，在一瞬间在身上出现一套战甲一样的神灭殖装。    这套神灭殖装，跟神话羽蛇神的缩小战甲形态看似一样。    但是战甲最多强化防御、力量和速度，而神灭殖装却是全方位的强化，包括体质、灵魂、生命值、念力、查克拉，神经反应，猎人执照强化的感知等等，甚至是所有技能的伤害和效果都强化。    赵牧瞬间拔除猎魔，抬手就是一枪。    子弹的速度当然比不上激光，但是激光落在神灭殖装上面连一点伤痕都不曾留下，反而一枪射出的特种箭形弹分裂出上百个金属小箭命中所有的激光防御武器轰然炸开。    特种箭形弹的单独一个小箭，爆炸后最多造成直径一米的范围杀伤。    但是在这一刻，每一个小箭炸开都形成直径十米的金属碎片乱流，整个微型小岛在一瞬间所有防御武器都被区区一颗特种箭形弹完全摧毁。    神灭殖装的十倍强化，真的不只是说说而已。    未来超维进化者正是依靠超维殖装，才一度反攻黑暗大陆。    如果不是超维殖装突然失效，恐怕当时被反过来猎杀的就是地狱死神。    在这瞬间，赵牧动了。    他的体质34点，正常速度差不多是一秒34米。    瞬间爆发，能爆发出双倍速度。    如果加上基础步伐强化50%速度，他的瞬间爆发极限速度102米/秒。    但是在这一刻，他的速度是1020米/秒。    冲进金属门，赵牧看到一座占地一百平方千米的小型工业城市。    到处都是武器工厂，到处都是行走的人。    白眼的视觉强化、时光写轮眼的动态视觉强化、都在这一刻得到十倍增幅，以至于在他看来所有的一切都是放满了几十倍的慢动作，他甚至能看到迎面冲向遗迹出入口的超凡机甲。    自然人极端防抗组织，他们没有基因融合者具备的超能力。    超凡机甲，他们原来是无法使用的。    但是现在不同，大量超维进化者出现让库存的超凡机甲得以发挥作用。    “时间有限，动作要快。”    赵牧心中暗道。    神灭殖装固然厉害，但是他有感觉自己最多维持不到五分钟。    不消耗瞳力，而是消耗时光念力天赋中某种未知东西，如果一定要说，消耗的应该是他体内具备的一些还无法操控的时光本源力量，借助神灭殖装在这一刻发挥出来。    四次元公寓，在这一刻从掌心开洞。    神树木盒中封印的一尾守鹤查克拉取出一点，无形念力瞬间转化为磁遁查克拉，双手对着整个工业城市虚虚一抓，大地开始干枯沙化，甚至所有钢铁都在这一刻完全沙化成铁砂。    普通沙子，直接缠绕向普通人。    铁砂，直接覆盖所有武装力量。    所有被磁遁覆盖的生命，都在这一刻受到灭顶之灾。    超凡进化者也不例外，直接重创再说。    强化十倍的白眼，在这一刻展现出白眼对空间力量的感知，有几个躲过第一波铁砂袭击的超维进化者，已经激活轮回腕表随时都能登录超维进化游戏。    如果真被他们跑掉，这绝对是不小的隐患。    尤其是在里面，可能隐藏末日教宗。    关键时刻，赵牧福至心灵，几乎是本能的施展了时间重置，时间重置的对象就是轮回腕表，几十个超维进化者一下子眼睁睁的看着周围扑杀过来的铁砂却没有等到登录超维游戏。    五分钟过后，城中已经只剩下几百个活人。    其余数十万人口，全部在这一刻被磁遁控制的沙子挤压成肉泥。    神灭殖装解除，赵牧打了个寒颤。    屠城，还是现实中的屠城，他不是做不出来，但是这么做总要有好处，没有足够好处的屠城他是根本不会考虑去做的，但是在刚才他根本想都没想直接就屠城了。    现在想起来，神灭殖装融合强化状态下他最大的感受就是自己是神灵。    神话羽蛇神，掌控风、雨、阴影、生命和时光五大力量，吞噬大筒木漩涡以后还得到了封印囚禁灵魂的力量，刚才那一刻他在杀戮的同时抽走了所有人的生命力，封印了所有死者的灵魂在神话羽蛇神腹中的封印空间。    赵牧最直观的感受就是他饿了，然后刚吃了一顿点心。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第176章 兽王龙鲲（三更求月票）
     “不完全神灭殖装，还不是我现在能掌控的力量。”    赵牧自语道。    不完全三个字，看来比他想象的还要严重。    今天是屠城，死的都是普通人，下一次万一面对无可匹敌的黑暗生物需要暂时撤退，而他突然自比神灵冲上去正面硬怼，恐怕不完全神灭殖装不止无法救命反而害他丧命。    他不具备神灵的力量，就不应该有神灵的心态。    神灭殖装解除，磁遁也无法维持。    沙子和铁砂纷纷散落，里面本应该是肉泥的尸体也都化为粉尘，赵牧知道这是因为他们的生命力都被抽走了，通过弱化了很多的磁遁将一个个超维进化者带到跟前。    “谁有天赋？”    赵牧问道。    周围一双双眼睛仇恨恐惧地看着他，却只能不断颤抖一句话都说不出来，附加恶意的念对弱者产生的压迫力让他们连开口骂一句都做不到。    自然人超维进化者，在初期是最弱小的。    不经历两三个轮回世界，在实力上根本追不上基因调制者。    这些人最多都不超过5点的体质，最多不超过2点的精神，根本无法抗衡恶念的冲击，赵牧看了半天没人回答这才反应过来他们根本是想说却说不出来。    如此弱小，干脆直接不问了。    不是技能只是时光写轮眼复制的火影幻术，在外界的威力比在火影世界低很多，毕竟火影世界和现实有很多不同，现实中没有查克拉这种能量，释放的非技能忍术威力会削弱到可怜的程度。    但再弱小，催眠这些菜鸟中的菜鸟都不是问题。    数百个人，立刻有7个人点点头。    除了这七个人，剩下的超维进化者轰的一下被铁砂挤压成漫天血雨。    可惜的是，在超维进化游戏以外杀人不会掉落杀戮卡牌。    直接幻术操控交出超维币和装备，这也是曙光禁止的。    他虽然一开始没打算杀太多人，但是既然已经屠了全城，这些人就不能留下，名声这东西还是有点用途的，只要斩草除根就没人知道是他屠杀了极端反抗组织这数百万人。    “报出你们的天赋。”    赵牧说道。    七人分别说出各自天赋，其中却没有一个是末日教宗。    不用想也知道，不是不在基地内部，就是登录超维进化游戏还没出来，如果是后者还好，如果是前者那就很麻烦了，天大地大找到一个人可是很困难的。    影分身术！    五个影分身，同时离开遗迹空间在外部微型小岛驻守。    极端防抗组织在金沙丛林肯定还有不少人，这些人返回一个就抓一个，至于他本尊就在遗迹内部守株待兔，能否抓到末日教宗就看他们谁的运气比较好了。    转眼间，九天时间过去一个星期。    影分身，抓捕到几十个返回基地休整的极端反抗组织成员，剩下应该还有一些，但是收不到返回基地的这些人传出的消息，肯定会知道基地出事了有多远躲多远。    从超维进化游戏返回的超维进化者，抓了两个却一个都不是。    末日教宗还是没有出现，酷拉皮卡却先一步赶来了。    浑身都是伤，从金沙丛林边缘深入数百里对他来说不是一件容易事。    经过一个星期，赵牧依靠超凡纳米粒子，吞噬重组金属材料制造不少机器人，从城市废墟中找到不少有价值的遗迹产物，然后连带整个遗迹打包卖给联邦军方。    除了一百亿信用点，他还得到一架军方定制变形机甲可以在一年后交货。    深入金沙丛林的开放遗迹，对于联邦军方价值巨大。    至于联邦对于极端反抗组织的悬赏，赵牧索要了联邦首都博物馆珍藏的一样稀世珍宝，一块人头大小传说中的魔兽龙鲲留下的的体内能量结晶。    提起这只龙鲲，那是人类无法忘怀的噩梦。    龙鲲是蓝星时期的海中最强霸主，人类的所有海中航空母舰都被龙鲲摧毁，甚至掀起海啸淹没了人类所有沿海地域，最终被人类生生用核弹给炸死只留下这么一块能量结晶。    曙光联邦初期，曾经试图利用其中的能量。    但是龙鲲结晶的能量在短时间流光了只剩下一个空壳，如果不是本身异常美丽再加上意义特殊连被收藏的价值都没有，极端反抗组织的悬赏非常惊人，只用这么一个观赏物就能打发没有不同意的道理。    蓝星时代，龙鲲是海中霸主。    但是在曙光大陆的魔兽中，龙鲲还远远排不到最顶尖。    赵牧索要这个，是因为他知道龙鲲是兽王。    的确，龙鲲在曙光大陆不算最顶尖。    但是在蓝星，龙鲲就是兽王，被蓝星所有魔兽承认的兽王，他留下的超凡能量结晶其中蕴含特殊的力量，接受过核源师传承的他十分清楚这是何等珍贵的原材料。    可以这么说，一个人类纪元才能诞生一个。    赵牧收好龙鲲结晶，在核源师的传承中他能用这玩意制造一个好东西。    还有最后一天，他已经有点不抱期待了。    但命运女神也许真的被他掀了裙子，好运虽然来的晚了一点害羞了一点，却终究在最后一天还剩几个小时的时候降临了，赵牧第一时间察觉到不正常的空间波动。    浑身笼罩在黑袍下的人，普一出现从空中坠落。    赵牧差点没笑出声，整座城市都变成废墟了，此人进入超维进化游戏的地方应该是在位于三楼的房间，现在楼没了出口没有改变，传送结束一脚踩空直接栽了下来。    人在半空，已经稳定住身形。    甚至已经在激活轮回腕表，准备在落地的时候用最快速度逃回超维进化游戏。    “想走，没那么容易。”    赵牧抬手就是一枪，猎魂枪管射出一颗通体透明的子弹。    这不是普通子弹，而是灵魂子弹。    被转化的灵魂来自于一个具备天赋的超维进化者，此人的天赋是能够让精神实体化穿刺给敌人造成伤害，此人的灵魂被转化为六颗超凡子弹，能够直接攻击灵魂让灵魂受到伤害眩晕。    他在这里浪费一颗，一是试探效果，而是他认出此人就是末日教宗。    虽然他未来见到的末日教宗永远带着面具，但是那一头灰色的头发拥有的人却不是很多，被猎魂超凡子弹一枪命中，末日教宗一下子栽倒在地上脸先着地。    赵牧看的都感觉脸疼，瞬间加速来到近前一把提起末日教宗。    未来最接近神的人，此时在他手中却如同蝼蚁。    要说心里没有虚荣是不可能的，他也很享受这种感觉。    但该做的事情，决不能有丝毫马虎大意。    瞳术・造梦！    赵牧看着末日教宗的眼睛，拉着他被打晕的精神意识进入梦中。

正文卷 第177章 传说虚拟神位（四更求订阅）
    “你的天赋是？”    赵牧期待的问道。    “我的天赋是传说等级的虚拟神位……”    末日教宗说道，“我可以给自己设定一个有限自定义神灵权柄虚拟来的神位，然后以此建立一个宗教收集信仰，并且依靠信仰获得赐予神术的能力，但是我自身却并不是真的神灵无法直接吸收信仰。    我能做到的，只是借助虚拟神位得到超高的隐藏魅力属性。”    “传说天赋虚拟神位！”    赵牧吃惊的嘀咕道。    传说天赋，未来已知的一个都没有。    不能说没有，肯定有而且还不少，只是拥有者肯定都秘而不宣，未来也只是根据顶尖强者的表现猜测某些人具备传说天赋，现在传说天赋就在眼前比他想象的可怕多了。    虚拟神位，有限自定义神灵权柄。    这简直就是天生伪神，虽然自身无法借此得到强大力量，但是隐藏的超高魅力，不止在与人交往的时候很容易被人相信，更能在就职某些需要魅力的职业中得到巨大好处。    “把衣服和面具都给我扔了。”    赵牧说道。    末日教宗抓住自己的衣服直接撕掉，面具也随手摘下。    赵牧张大嘴巴，顺便揉揉眼睛。    魅力超高，他想象过末日教宗可能是一个妖孽级别的小白脸，因为太娘没有威严这才戴着面具，但是他怎么也没想到面具和衣服下面是一个看起来异常可爱的童颜少女。    除了是个飞机场，其他一切都符合人类的所有审美。    末日教宗，是个女的？    赵牧无语，这跟想象中不同。    但事实就在眼前，谁说末日教宗就一定要是一个男人？    “造梦――在你心中，我是神灵你是圣徒。”    “篡命――消耗3011时光念力。”    赵牧松了口气，只是3000多时光念力还在承受范围以内。    篡命修改的对象，实力越强消耗越多，潜力气运越强消耗越多，他必须庆幸自己来的早，如果再给末日教宗一两个轮回世界的成长，想要篡改她的心灵和思想消耗的时光念力绝对几倍几十倍的增加。    “你叫什么名字？”    赵牧问道。    “萌萌。”    末日教宗说道。    “姓什么？”    赵牧皱眉道，难道控制出了问题。    应该不会，圣徒就是从心灵思想层面完全认同他的所思所想。    对于他的问题，应该不打折扣的回答才对。    “试管婴儿没有父母，他们说我长的萌就叫我萌萌。”    末日教宗说道。    “……”    赵牧无语，不过这名字还真是一点都没起错。    除了是飞机场，只看脸真的好萌。    继续追问下去，赵牧将萌萌所有的一切事无巨细的全部问出来。    她在这里，生活的并不好。    她因为从小就长的可爱，有一次差一点就被极端反抗组织的一个高层给欺负，是另外一个高层救了她却也不怀好意，而是认为她有更大的价值，试图培养她成为一个间谍。    结果没两年，超维进化游戏开启了。    她更得到了传说等级的天赋虚拟神位，这让她有了改变自己命运的机会。    可惜运气不够好，被他提前找上门来。    三天时间，赵牧和萌萌交代了很多事情，比如提前告诉她未来的末日教团是怎么样的，这样就可以少走很多弯路，再比如告诉她一些超维进化游戏的故事剧情。    凭借她的聪明才智，在超维进化游戏必然能快速成长。    超维进化游戏数千个轮回世界，他就算一年进去一个不重复，那也不是三百年就能探索完的，那他记忆中未来超维进化者收集总结的一个个轮回世界的攻略岂不是都浪费了。    萌萌只是第一个，后续他会控制更多顶尖资质超维进化者。    借助他们的力量，才能最大限度的开发轮回世界。    三天时间，足够交代一切了。    离开未知梦中，赵牧将萌萌和酷拉皮卡收进四次元公寓，然后依靠一次次中转回到后羿城佣兵猎人酒店，那个遗迹按照约定很快就会被联邦军方接管，他可不想在那里登录超维进化游戏。    永久居住权的豪华套房，总共有四房三厅。    一人一间房，赵牧将手中的万能源核结晶转化成超维道具后，抓紧时间登录超维进化游戏，还有最后一天，他要做足所有准备进入全职猎人世界。    登录前夕，赵牧送给萌萌一只弱化白眼饰品和几个封印卷轴。    甚至提取了她的DNA，开始提前推演适合她的基因超维改造图谱。    有了他的参与，未来已经发生改变。    他可不想，自己未来的末日教宗因为他的影响提前夭折。    登录超维游戏，赵牧看到提前预约的强化师。    这一次他还是没有收到想要的基础技能的和稀有物品，还剩下14000超维币正好强化一下傀儡娃娃，酷拉皮卡经过一年的苦修念力已经达到LV9，很快就能提升到LV10无法继续提升。    虽然是管家定位，LV10也还是太弱了。    取出傀儡娃娃，连带一个源界结晶和一千超维币丢进去。    强化+1，轻松成功。    继续强化，强化到+5都没失败。    强化+6，瞬间失败掉落到强化+4。    第二次强化+6，还是失败。    第三次，总算成功了，赵牧犹豫了一下还是决定强化一次，+6和+4区别不大，+7才会产生第二次质变，看着强化炉紧张地等待着，过了一会炉盖打开傀儡娃娃弹了出来。    “成功了。”    赵牧欣喜地说道。    虽然用了11000超维币和50个怨念结晶（小）。    但是和收获相比，这些消耗值得。    最后三千超维币，赵牧买了一些制造封印卷轴所需要的材料。    两种恢复能力超弱的弱化基因药水，自然也是要买的。    蚊子再小也是肉，他还想尝试一下能不能借助血肉魔盒自己制造。    全部花光，赵牧抓着傀儡娃娃查看属性。    傀儡娃娃（蓝色饰品+7）    产地：全职猎人    属性：增加150点基础念力    强化属性：增加150点基础念力（LV4）    强化技能：傀儡娃娃――可以复制一种念能力制造成傀儡娃娃（LV7）    技能：灵魂封印――可以封印一个念能力者的灵魂。    评分：20    特殊强化：封印灵魂可成长    评价：管家女儿送给他的娃娃挂坠，在小女孩死后管家珍若性命，将饰品当做自己死去的女儿在上面附着了强大的思念力量，管家死前想见到女儿执念混合残余的念能力附着在饰品身上。    “有趣！”    赵牧眼前一亮.    总共增加300点基础念力不说，甚至能复制一个等级LV7的念能力，这应该是黑夜大公的管家残余在娃娃吊坠上面的念能力被强化+7给激活了，他计算了一下酷拉皮卡的念能力也可以提升到LV12。    这足够用了，他现在的念力等级也不过LV11。    收拾好东西，赵牧离开个人空间准备在登陆新世界前在无法废墟转转。

正文卷 第178章 再次登录猎人（一更给修仙乱入加更）
    无法废墟人满为患，赵牧沿途所见到处都是搬砖的超维进化者。    “朋友，你很有钱？”    瘦高的超维进化者看到悠闲逛街的赵牧上前拦住笑道    “鬓狗？”    赵牧观察了一下说道。    “先生知道我们？”    高瘦超维进化者微微一愣。    “知道，你们是现实中六大财团在超维进化游戏的成员。”    赵牧淡然道。    “先生知道最好，如果想找什么东西尽管可以来找我。”    高瘦超维进化者拍着胸脯保证道。    “你们这才成立手里能有什么好东西？”    赵牧摇头道。    现实六大财团建立的鬓狗组织，在未来垄断了超维进化者三分之一的交易，但是现在他们不过是刚刚组成，手里面能有几件蓝色装备都算他们厉害。    “我们真有好东西!”    高瘦超维进化者认真的递给赵牧一本制作精美的画册。    赵牧翻开，这本书有一百页厚。    开头就是一些药水，有治疗的有恢复能量的，虽然奶量惨不忍睹但是数量可不少价格也不贵，果然从第二个世界开始六大财团已经在培养大批的副职业超维进化者。    掠过前面的药水，中间是大量的白板装备和少数蓝色装备。    全部都是火器，对新人来说还算实用。    继续往后翻一直到翻到最后，赵牧突然眼前一亮。    最后几页，还真有好东西。    其中一页是蓝色技能弧形弹道术，这技能几乎是枪手的必备技能，可惜他不走枪手路线不打算浪费一个技能格，审判双枪用来强化他的远程杀伤能力已经足够了。    除了弧形弹道术，还有一些空间碎片。    这可真是不寻常，空间材料品质最低都是紫色。    除非一种可能，六大财团内部有人具备史诗等级的空间天赋，然后此人才能在镜像世界崩塌的时候借助天赋采集到一丁点空间碎片，除此以外没有第二种解释。    总共两块空间碎片，总价值不过区区10000超维币简直是白菜价。    赵牧很想要，但他现在兜比脸还干净。    而且发展副本卡牌空间现在也不急，这个时间段，空间材料不像后来一出现就被抢走，此时他不买根本没人能用的上空间碎片，这次不买可以留到下次再买。    但是最后一页这个东西，赵牧只是看了一眼就决定一定要买下来。    【霍格沃兹的聘请书（紫色）】    【道具属性：持有此道具你可以进入哈利波特系列轮回世界，在哈利波特与密室轮回世界担任为期一年的黑魔法防御课教授，同时你也会受到伏地魔的诅咒隐藏属性厄运+10】    【评价：从来没有黑魔法防御课教授能在霍格沃兹执教超过一年】    赵牧看着道具属性，尤其是最后的副作用。    如果没有这个副作用，这东西肯定已经被用掉了，这应该是有人最终任务评价达到A级，然后抽奖得到的紫色道具，却因为厄运+10的副作用不得不拿出来售卖。    这东西好不好，可以说很好也可以说很不好。    霍格沃兹的教授，有资格在霍格沃兹的图书馆看书，甚至禁书区的魔法书籍都能阅读，哈利波特世界怎么也算是一个低魔巅峰部分方面达到中魔的世界，甚至在时间和空间方面都有不俗的研究。    以教授的身份进入霍格沃兹，绝对是最顶级的身份安排。    但是厄运+10，这就很要人命了。    虽然不至于出门就被从天而降的陨石砸死，但是运气不好买东西买到假货，吃东西吃出虫子，甚至是因为看你不顺眼这种理由，路人随手给你一个即死魔咒这一类情况出现的几率非常高。    赵牧犹豫了一下，还是决定买下这个罕见的紫色道具。    全职猎人世界结束，下一年他就可以直接进去。    霍格沃兹别的他看不上，时间和空间法术、即死法术和变形法术，还有各种魔药却是他十分想得到的，尤其是他未来要就职的黑夜刀锋职业，其中一个就职条件就是掌握魔力。    价格，三万超维币。    紫色道具，这个价格应该算是非常廉价了。    但是现在能拿的出来的也绝对是寥寥无几，他手头也没有这么多超维币。    放到下次买，实在有点不放心。    “我要这个，以物易物。”    赵牧深吸口气说道。    “这个？”    高瘦超维进化者激动地说道。    最后两个商品，上面就没打算卖出去。    实在太贵了而且也不实用，他虽然看到街上有人悠闲地在摊位间乱转，猜测此人可能有些超维币打算拉拢一个潜在客户，但是怎么也没想到竟然钓上一条大鱼。    “嗯！”    赵牧肯定的点点头，取出一个足有一尺大小的卷轴。    【通灵兽封印卷轴（淡紫色）】    【道具效果：打服一只具备智慧的淡紫色以下兽类智慧生物，可以和其签订通灵契约将其转化为通灵兽，但要小心通灵兽一旦死亡道具自动损毁。】    【评价：你可以得到一个帮手。】    看到道具属性，高瘦超维进化者激动地连连搓手。    过了片刻，交易道具的持有者到来，二话不说和赵牧完成交易，实质上通灵兽封印卷轴的价值要低很多，只不过前者的副作用太大，留在手里未来纵然卖出更多超维币那也是以后的事了。    现在换到一个通灵兽封印卷轴，完全能想办法得到一个宠物快速提升实力。    实力提升了，自然能得到更多好处。    中间的损失，只要有能力绝对可以数倍赚回来。    赵牧收起霍格沃兹的聘请书，双方皆大欢喜各自离开，离开的时候留下了高瘦超维进化者鬓狗5号的游戏内部专属通讯号码，下一次想找他直接通过轮回腕表就可以。    制造这张通灵术封印卷轴，着实有不少运气的成分。    下一次，还不知道什么时候能制造出来。    继续转了一下，赵牧返回个人空间制造封印卷轴，酷拉皮卡很听话的在不断提炼查克拉，这种新掌握的力量跟念力有不少相似的地方很是值得研究。    倒计时来临，赵牧和酷拉皮卡一起离开个人空间。    城中再次出现一千个通天光柱，不断散发光芒最终连成一片笼罩城中所有人，在这个时候赵牧打开了个人信息，主动激活了在全职猎人世界领取到的第二主线任务。    【主线任务：抢劫友客鑫市（未激活）】    【任务目标：保证幻影旅团成员存活，具体奖励根据第二阶段双方阵营强弱判断】    【评价：恭喜你得到再次进入全职猎人世界的入场券】    激活主线任务的瞬间，通天光柱中有一个微微一亮。    本来应该被卷入另外一个轮回世界的赵牧，一下子被全职猎人轮回世界的通天光柱给拉了进去，而且这一次并没有进入选取人物身份的中转空间，而是直接被传送进全职猎人轮回世界的镜像世界。    【身份登录完毕……】    【降临地点登陆……】    【检测到未激活主线任务，改变降临地点……】    【世界传送开始……】

正文卷 第179章 罪恶友客鑫（二更求订阅）
     夜幕中淅沥沥的小雨不断下着，偶尔闪过的电闪雷鸣劈散了深夜的黑暗。    雨幕中，可以看到远方灯火辉煌的繁华城市。    友客鑫，一座繁华糜烂的城市。    每年九月1号到10号，都会有世界各地的买家和卖家齐聚友客鑫，在这里举行盛大的拍卖会和交易会，即便是街边小摊都会有各种古董和珍宝，有数不清追寻梦想的人会在这10天内改变人生。    古董和珍宝价值高昂，数量虽然很多但永远比不上人多。    人人都想要，造假就成为常态。    当造假无处不在，甚至就连在这里摆摊的职业商人都不敢说百分百分辨真假。    眼光高明，一夜暴富不是神话。    看走了眼，在友客鑫走路就要小心一点了，随时会有充满绝望的高空坠物从天而降，砸在身边还只是沾一身血，砸在头上那就真是血肉相融不分彼此了。    友客鑫拍卖会的举办者，是有名的十老头。    全世界六大陆十个地区，全世界黑帮的十位最高领导人。    听起来是不是很吓人？    世界“十大”，所有黑帮“最高”首领。    其实，屁都不是。    黑帮是什么？    他们真有本事早就洗白了，真当刀头舔血是开玩笑的。    但凡有一点大意，不被外人干掉也被小弟干掉。    友客鑫拍卖会，起初还只是黑帮销赃的一次聚会，但是随着规模越来越大，友客鑫拍卖会成了一只下金蛋的母鸡，如果十老头有足够强大的实力自然能独占友客鑫。    问题是他们没有，却又一点都不识趣，甚至拥有了不该有的东西。    利益动人心，匹夫无罪怀璧其罪就是取死之道。    幻影旅团，就是在这样的背景下前来友客鑫拍卖会黑吃黑。    别看幻影旅团是一个盗贼团，但是背靠黑暗势力流星街，流星街一直给黑帮提供打手，黑帮也反过来给流星街提供金钱等物资，双方一直合作愉快，可是当有了更大的利益出现说翻脸就翻脸。    幻影旅团这一次来友客鑫，表面看是想洗劫拍卖会其实另有所图。    否则吃饱了撑的抢劫拍卖品，区区一次拍卖会的拍卖品才值多少钱，直接绑架十老头榨干他们的银行存款才是收获最大的，有了足够的钱拍卖会上的宝物要多少买不来？    【进入世界：全职猎人】    【位置：友客鑫城外】    【世界难度：世界难度LV2――LV10（难度依据各人实力变化）】    【世界简介：怪兽、珍兽、财宝、秘宝、魔境、秘境、猎人、念力】    【主线任务：抢劫友客鑫市】    【任务目标：以幻影旅团的身份成功洗劫友客鑫拍卖会，并尽可能保证保证旅团成员存活】    【任务难度:LV5】    【任务简介：由于你在猎人测试暗杀猎人协会重要成员，更因为你神秘未知的身份，猎人协会已经对你展开暗中的调查和追杀，幻影旅团也因此受到你的牵累】    【任务信息：找到幻影旅团】    【任务期限：10天】    【任务奖励：成功洗劫拍卖会奖励10000超维币2点自由属性点，旅团成员存活一人奖励1000超维币，全员存活奖励1点黄金属性点】    【提示：任务期间无法离开友客鑫】    【提示：此次十老头带领最重要的心腹似乎在做什么隐秘的事情】    【提示：该镜像副本为自由杀戮副本】    “猎人协会……幻影旅团……十老头……消失的心腹……”    赵牧皱眉道。    不管怎么说，先找到旅团再说。    他现在所在，是8月31号的友客鑫镜像世界接近24点。    而现在外界真实的全职猎人时间线，剧情早已经发展到次年二月，如果他在这里达成S级评价，真实的轮回世界已经发生的一切就会被改变，本来已经死掉的旅团成员也会复活。    白眼！    赵牧借助十千米的远视和透视，几个小时后终于找到幻影旅团。    他们现在位于城市边缘一家古董店，老板显然是被控制了，赵牧冲着酷拉皮卡招招手，在大雨中犹如鬼魅一般不带起丝毫气流波动靠近友客鑫。    推开店门走进古董店，赵牧立刻就是贪婪的看着古董架。    只是一个小店，至少有100时光念力。    整个友客鑫拍卖会，还不知道他能得到多少时光念力。    保守估计不会低于十万八万，运气好质量好十几万都不是不可能。    还不等开头，周围一层无形的圆扫过。    看到是赵牧，从楼上立刻走下一人，短裤背心浑身肌肉，不是在揍敌客家族见过面的窝金还能是谁，看到赵牧窝金上来就是伸出右手，赵牧笑了笑也跟着伸出右手。    两人握住的右手，同时将气通过硬集中在手掌。    金色的光芒在两只手上不断绽放，最终谁也没有摧毁谁的念力防御。    “痛快。”    窝金大笑道。    “该我了。”    赵牧双眼瞬间旋转金色的勾玉六芒星。    未知梦中，窝金的精神力比他低，赵牧开始询问一切。    窝金一点一滴如实回答，这大半年猎人协会一直在找幻影旅团的麻烦，偏偏他消失的无影无踪，所有压力都集中在幻影旅团其他成员身上，这让幻影旅上下都对他非常不满。    尤其是，他是杀了库哗入团的。    虽然规矩如此，但是规矩之外还有人情，库哗好歹和旅团不少人合作过很多次，自然比他一个神秘失踪给旅团带来各种麻烦的陌生人要亲近很多。    甚至已经有人提议，将他开革出旅团重新选人。    这中间还有一个重要因素，那就是他杀了同为旅团成员的西索。    虽然事出有因，但也触犯了旅团的规矩。    如果不是还没招到合适的人选，恐怕他就已经被顶替掉了。    除此以外，旅团增加了新的成员。    新人顶替西索的位置，来自于天空竞技场，本身是226层的楼主，被225层的楼主挑战打败后身受重伤，正好被旅团成员玛奇给救了，自此纠缠上玛奇顶替西索加入幻影旅团。    “天空竞技场……豪斯……”    赵牧嘀咕道。    天空竞技场可不是寻常地方，友客鑫和其相比根本不值一提。    保守估计，楼主中最弱的都有加入旅团的实力。    稍强一点的，有好几个能达到库洛洛的实力。    总共251层的天空竞技场，不算251层，剩下220到250总共30个楼主，如此多的念能力者，如同明星一样在擂台上战斗，各自几乎不会爆发真正的念能力。    原因简单，当了楼主能独占一层楼，甚至能分享天空竞技场的收益。    但是也有坏处，在擂台上念能力太容易被人摸清楚了。    如果有专门克制其念能力的挑战者上门挑战，纵然实力比对方强出很多也会落败，甚至会直接导致死亡，所以通常来说天空竞技场的楼主不都不会全力出手。    全力出手不留底牌，就意味着距离被人淘汰甚至被杀不远了。    这个豪斯跟人打到重伤的地步，怎么想都不正常？    虽然也有可能，挑战豪斯的另一个楼主跟他有深仇大恨。    但真要有那么大的深仇大恨，暗中下手不就好了，或者干脆在擂台上打死，怎么还给他重伤找人治疗的机会，更趁着这个机会接近玛奇加入到了幻影旅团。    直觉告诉他，这个人根本就是冲着他来的。

正文卷 第180章 旅团集结（三更求订阅）
     “猎人协会？”    赵牧心中暗道。    有这个可能性，虽然是民间组织，但是有尼特罗这个几十年前的前世界第一强者，具体有多少人脉和关系难以想象，据他所知天空竞技场背后的老板可是全职猎人五大念能力者之一。    同为人类顶尖强者，跟尼特罗有交情实在很正常。    “造梦――对我非常信赖，超过其他旅团成员和库洛洛。”    “篡命――消耗610点时光念力。”    未知世界梦境消散，赵牧和窝金的意识回归现实。    只是修改好感度不是奴役思想，这样消耗的时光念力就少了很多，他现在时光念力不多了，这种程度的好感度足够让窝金在他和旅团冲突的时候站在他这边就足够了。    跟着窝金上楼，赵牧看到旅团其他成员。    团长库洛洛，战斗成员信长和芬克斯，战斗以及拷问成员飞坦，库洛洛的亲信剥落列夫和派克诺坦，情报人员侠客，和事佬富兰克林，特殊能力后勤人员小滴和玛奇。    最后戴着眼镜贵公子模样的，应该就是新人豪斯了。    再加上他自己，幻影旅团十三人全员到齐。    “初次见面，可惜这里不是联络感情的好地方。”    赵牧笑道。    “怎么说？”    库洛洛皱眉道。    “我在进门的时候有人盯着我。”    赵牧笑道。    “立刻转移。”    库洛洛毫不犹豫道。    他虽然不喜欢赵牧，但是他知道赵牧没必要用这种事情开玩笑，本来他们也不会在这里久呆，赵牧既然都能主动找上门来，其他人未必找不到他们。    “我有更好的去处。”    赵牧蹲下在地上用气画了一个巴掌大小的圆。    洞口打开，当先跳了进去。    库洛洛微微一惊，这大半年被猎人协会一直施加压力，他当然打听过事情缘由，死人的念能力保密度低了很多，因此通过流星街他成功打听到猎人协会死了一个珍贵的空间能力者。    上一届猎人测试，最终不少人借助空间能力消失已经不是秘密。    这些和赵牧现在展现的空间念能力结合，不得不让人浮想联翩，未知的空间念能力，从这个空间入口进去很有可能掉入某种陷阱，他不相信赵牧不打算冒这个险。    正打算提醒其他人，窝金第一个跳了进去。    窝金第一个进去，他的好友信长也跟着跳了进去。    然后是豪斯，根本没有犹豫。    库洛洛的脸一下子黑了下来，他现在如果命令其他人跟他离开，那么先不说肯定恶了赵牧，先一步进去的三个成员又怎么办？三人的突然袭击一下子让他感到两难。    “亲爱的，里面很安全。”    豪斯突然又钻了出来，冲着玛奇一个飞吻钻了回去。    库洛洛暗中松了口气，比起赵牧，豪斯的可信度就高了很多，看来他刚才主动进去是想抓住机会讨好玛奇，这就不奇怪了当下走向进入四次元公寓的出入口。    二十平方米的房间，紧凑的摆着有沙发茶几和冰箱。    这些都是跟曙光买的，生活用品在曙光那里根本就是白菜价，赵牧自然不介意将自己的四次元公寓装修一下，现在招待幻影旅团的这间房就是专门待客的。    墙上有三扇门，其中一扇上面写着古董店。    第二扇门，上面写着城外。    第三扇门，上面写着友客鑫大酒店。    狡兔三窟，赵牧在来到古董店中途，酷拉皮卡已经和影分身带着人面猿的面具前往友客鑫大酒店，这个洞口就是影分身留下的，事实上借助影分身一路上已经留下了二十个洞口。    通过这些洞口，他能自由往来转移。    现在给出的三个洞口，一个是试探一下豪斯，另外一个也是向幻影旅团展现他的价值。    “大家不用客气，这里很安全。”    赵牧看着最后进来的库洛洛等人笑道。    库洛洛走向写着城外的门，推开门出去很快又回来。    身上有雨，目中是难掩的震惊。    这个念能力，他看上了。    据他分析，赵牧有可能跟他一样具备夺念的能力，这让他更加坚定自己的想法，如果同时具备两种夺念能力，说不定能弥补他自身念能力的弱点。    不过不能强夺，那会坏了旅团的规矩。    怎么操作，还要等待机会。    “派克诺坦。”    库洛洛说道。    穿着紫色西装短裙的派克诺坦，瞬间抬起手枪对准赵牧头部射击。    赵牧眼睛都不眨一下，任由派克诺坦射击的子弹如同虚化一样钻进自己大脑，他知道这是派克诺坦的念能力，只要触碰对方就能读取到对方的记忆转化为念力子弹。、    通过具现化的枪发射，命中被读取记忆的目标对方就会失去这一部分记忆。    同样也可以将念弹射中同伴头部，然后将其中记忆传输给同伴。    赵牧很快接受大脑多出来的记忆，其中无非是关于这一次行动的计划，关于拍卖会仓库的位置，如何实施洗劫，如何撤退，除了这些就没有其他的了。    “你的这个门只能开这三个？”    库洛洛问道。    “当然不止！”    赵牧打了个响指，墙上出现一排通往各处的门，“我已经设定了你们可以进出的权限，如果遇到危险找到离自己最近的出入口就可以随时返回这里。”    “真是方便的能力。”    库洛洛赞叹道。    “谢谢夸奖。”    赵牧耸耸肩笑道。    “说正事吧！”    库洛洛认真道，“明天小滴、玛奇、芬克斯、富兰克林，你们四个负责洗劫地下拍卖场，飞坦、信长、赵牧、豪斯、窝金、剥落列夫，你们六个制造混乱，侠客还有派克诺坦继续收集情报。”    “那么团长你呢？”    赵牧问道。    “我有更重要的事情去做，谁还有异议吗？”    库洛洛问道。    这一次无人质疑了，各人开始各忙各的。    库洛洛看书，窝金拉着赵牧喝酒，其他人有的打牌有的下棋，单从外表根本看不出来这一群人都是杀人不眨眼的盗贼，过了一阵子开始安排休息，男的抱着毛毯睡地下，女士优待一点可以睡沙发。    赵牧裹着毛毯靠在墙角，过了片刻大家都睡了。    足足过了一个多小时，豪斯猛然睁开眼睛。    然后就愣住了，在他对面的赵牧似笑非笑的看着他，双眼旋转着诡异的勾玉六芒星，似乎一直就在等着装睡的他醒过来，还不等他想好是不是闭上眼睛真的睡觉周围的环境瞬间改变。    第181章    “你的真实身份？正在做什么？”    赵牧问道。    “豪斯，天空竞技场楼主……”    豪斯毫不犹豫的答道，“受猎人协会辰龙的委托潜入幻影旅团，目标是抓捕A级罪犯赵牧，我准备通知辰龙直接抓捕赵牧，然后继续潜伏幻影旅团调查他们来友客鑫的真实目地。”

正文卷 第181章 强化技能（四更求订阅）
     “十老头为什么会被盯上？”    赵牧继续问道。    “似乎是阴兽。”    豪斯答道。    “他们有什么问题？”    赵牧皱眉道。    “不知道。”    豪斯摇头道。    “阴兽？”    赵牧嘀咕道。    他知道这个名字，这是十老头联合掌控的一只念能力小队，由十个畸形人组成，具备还算凑活的念能力，跟幻影旅团当然没办法比，放在黑帮已经是不错的战斗力。    阴兽，为什么会成为十老头被人盯上的真正原因。    思来想去只有一种可能，他们都是畸形人。    正常人觉醒念能力，可不会对身体造成影响，但是阴兽不一样，很多方面只保留了人类的基本特征，说他们是怪物一点都不冤枉，如果他们不是天生畸形而是后天呢？    甚至这种后天影响，才是他们诞生念能力的主流。    十老头虽然招揽不来太强大的念能力者，但是一般的念能力者以他们的财富雇佣几十上百个都是小菜一碟，可是幻影旅团袭击拍卖会的时候，十老头竟然只能派出阴兽。    这很不正常，他们各自的念能力者手下都跑哪去了？    显然，还有比拍卖会更重要的事情。    所以十老头委托揍敌客家族追杀旅团，然后可笑的一幕出现了，旅团也委托了揍敌客家族的成员暗杀十老头，最后十老头先一步被杀掉，雇主死亡揍敌客家族自动放弃追杀旅团。    其中最大的问题，就出自于这里。    作为杀手吃两家，揍敌客家族这种做法是非常犯忌讳的。    这岂不是说，谁被揍敌客家族追杀，就能反过来雇佣去杀掉委托人，揍敌客家族这么做只会败坏自己的名声，事情曝光出去谁还会找揍敌客家族这种吃两边的人委托任务。    可他们偏偏这么做了，同时接下十老头和旅团委托的互相暗杀任务。    只有一种可能，他们一开始就打算弄死十老头杀人灭口    他们触犯了揍敌客家族和幻影旅团的共同利益，所以幻影旅团跑来洗劫拍卖会，所以揍敌客家族作出不正常的举动，所以十老头麾下的念能力者全部不知所踪。    没有直接对十老头下手，而是借助幻影旅团来试探逼迫。    这说明他们找不到十老头或者是有其他顾忌，而猎人协会明显是调查他的时候意外发现幻影旅团盯上阴兽，所以以豪斯的实力和不低的地位也只知道阴兽有问题，却不知道阴兽背后具体隐藏的东西这才潜伏在旅团。    “揍敌客家族、十老头、辰龙、幻影旅团。”    赵牧感到一阵头疼。    幻影旅团是最好对付的，他知道每一个成员的念能力，针对性的解决掉他们不要太容易，十老头也只是怀璧其罪的倒霉鬼，根本没有被放在眼里的资格。    真正麻烦的是揍敌客家族和辰龙。    揍敌客家族不用说，小辈也就算了，几个老家伙可是一个比一个难缠。    辰龙也不简单，他在猎人协会是直属于会长尼特罗的十二个协会高层中战斗力最强的一个，号称最接近年老的尼特罗，正面冲突不了解对手，他纵然使用神话羽蛇神也未必能杀掉对手。    “造梦――当你看到天上飘落大量羽毛的时候，你在十秒内看到的会是幻境。”    “篡命――消耗160点时光念力。”    未知世界破碎，赵牧金色的瞳孔恢复正常，他通过篡命强化了未来一次幻术。    豪斯沉沉睡去，完全不知道自己的精神中已经留下一个后门。    第二天一大早，所有人分开行动。    赵牧六人破坏小组最先离开，出现在友客鑫大酒店。    酒店内部就有服装店，潜入仓库轻而易举换装。    “六个人目标太大，我们分成三组。”    飞坦换好衣服后说道。    “的确，我的目标可是很大的。”    赵牧笑道。    “我和你一组，豪斯和窝金一组，信长和剥落列夫一组。”    飞坦不习惯的拽着西装的衣领。    “我没意见。”    赵牧点头道。    六人分好组，赵牧和飞坦走出友客鑫大酒店。    街上很热闹，赵牧如同好奇宝宝一样到处乱窜，完全没有被猎人协会通缉的紧张，飞坦说了两次看赵牧根本不理会，他也不好在大街上发火只能听之任之。    借着上厕所的机会，赵牧分出五个影分身隐身离开。    六个人，总比一个人收集时光念力更快。    旅团暂时不用担心安全，旅团最大的威胁酷拉皮卡如今已经是他的人，眼下正在接近主角团队，他已经对酷拉皮卡使用了造梦和篡命，将他思想中的友情和怜悯这些情感削弱替换成忠诚。    纵然让他亲手杀掉小杰和雷欧力，酷拉皮卡也绝对不会拒绝。    原剧情旅团死了两个人，完全是因为酷拉皮卡。    现在酷拉皮卡已经不再向旅团复仇，能威胁到旅团的就只有猎人协会，他并没有在旅团成员身上看到黑色的灾厄之气，这说明只要老老实实完成主线任务对他来说轻而易举。    问题是他不想老实，他想得到更多好处，最终达成S级的镜像副本评价。    又转了两个小时，赵牧感到有点不耐烦。    太慢了，城中古董太多了。    他这样和五个影分身到处乱转，找遍城中可能存在时光念力的地方没有几十天根本不可能，他必须想一个办法让城中珍贵的古董主动出现在他面前。    办法只有一个，那就是花钱买。    赵牧打开左眼视网膜个人信息，翻页到技能页面。    打开念力技能树的分支具现复制，计算了一下时光念力一阵狂点。    消耗1211点时光念力，具现复制在现有熟练度的基础上提升到LV10。    再点一下，消耗1280点提升到LV11。    消耗2560点，提升到LV12。    消耗5120点，提升到LV13。    时光念力只剩几百点，只能提升到LV13但已经打破了蓝色技能的限制    【具现复制LV13（1/2048000）（强化蓝色）】    【技能效果：左手触摸物体，右手复制左手触摸完全一样的物体并具备圆的效果】    【提示1：右手无法复制活物，但可以复制活物尸体，左手触摸过一次的，下一次不需要左手触摸右手也能完成复制，但是消耗的念能力会提升一倍】    【提示2：复制来的东西只能存在一星期，消耗念力多少依据复制物品大小复杂程度来定，复制出来的东西具备圆的念力效果，触摸真品可以感知到复制品的具体位置】    【提示3：无法复制具备LV3以上超凡能力的物品】    【LV4技能强化：可以对复制品进行一定程度的改造（紫色）】    【LV7技能强化：可以对复制品进行一定程度的强化（紫色）】    【LV10技能强化：对复制品造成的伤害会出现在真品上（金色）】    【评价：别指望你复制的东西是真的】    “三种强化不是最好的，但却是最有用的，而且特殊强化最低都是紫色等级。”    赵牧选好三种技能强化关掉个人信息。    强化蓝色，从未听说过这种技能，单纯技能效果已经超越了紫色，但是升级消耗的时光念力还是蓝色技能的消耗，这比紫色技能足足减少了一倍消耗，不知道这算不算打破技能等级上限的好处。    如今的具现复制能对复制的东西进行改变，他就可以无限制的复制全职猎人世界的货币，而不用担心货币因为一模一样而被人发现造假，用无数的金钱雇用友客鑫的古董商人大规模收购古物。    钱再多不过是复制一些纸，消耗的念力还没有他恢复的快。

正文卷 第182章 囚禁飞坦（一更求订阅）
     友客鑫9月号中午，赵牧基本熟悉了周边的地形。    闻到路边小摊热气腾腾的灌汤包香味，立刻走过去占了一张桌子。    飞坦摸摸肚子，上一次还是昨晚吃了点东西。    当下坐到对面，等着老板端上灌汤包。    赵牧一口一个灌汤包，心里却对飞坦产生怀疑。    这一个早上，基本是他四处乱转飞坦跟在后面，忍他一时片刻也就罢了，忍他一早上可不像是飞坦应该有的耐性，这不得不让他怀疑飞坦的真实目地。    分成两人一组，更像是故意把他和其他人隔绝开。    不过，无所谓了。    周围一栋栋大厦的户外大屏幕，在这一刻同时播放同一种广告，有来自于异国的大商人需要无数的古物，任何古物都能拿到城中的古董业者协会以双倍价格进行收购。    广告最后，是停车场堆积如山不知道有几千还是几万亿戒尼的现金。    所有看到广告的人都轰动了，甚至卖灌汤包的老板都扔下了摊子冲回家，在友客鑫谁还没有买过几件有年头的东西，双倍收购卖出去一件少做一天生意根本不算什么。    “好多钱！”    飞坦失神的嘀咕道。    幻影旅团盗窃宝物，团员分一部分，剩下的都是交给流星街，他们这一次洗劫友客鑫的收获恐怕还不到刚才那一地下车库现金的一半，直接抢了这些现金还不用担心销赃的问题。    只是不知道，这些现金是谁的抢了会不会有后患。    旅团的规矩，抢了就要斩尽杀绝，如果不秉承这种理念，被抢的富豪完全可以几百亿几千亿的悬赏他们，到时候纵然是旅团也会被逼的寸步难行。    “你对钱不感到心动吗？”    飞坦看到赵牧还在吃忍不住问道。    “我只对力量感到心动。”    赵牧口中塞着包子含糊不清的说道。    “力量，旅团可不能给你力量？”    飞坦打量着赵牧想看穿他的想法。    “你太小看旅团了。”    赵牧伸出左手食指摇了摇，“诚然，旅团跟猎人协会，甚至和揍敌客家族在整体实力上根本无法相提并论，但是有一点不能否认，旅团的人都是野路子出身走到今天这一步。”    “你的意思是潜力？”    飞坦迟疑道。    “是的，潜力。”    赵牧赞许的笑道，“我们就拿窝金来说，他和你一样出身于流星街，本身都是捡垃圾长大的孤儿，学会念跟随库洛洛组建了最初的旅团，窝金不断强化自身的身体和意志，在念能力者中他绝对有资格处于中上游。    但是他有致命的弱点，他是出身于野路子。    远的不说，他的战斗手法就太粗糙了，纯粹是靠着强大的气一路碾压过去，脑子不笨，但是一根筋容易小看对手，碰到能克制他强化系的对手，想要弄死他再简单不过。    其他人也是一样，我有办法让旅团在我手里更加强大。”    “你在开玩笑?”    飞坦左手放到桌下。    “真话总是不好听。”    赵牧收起假笑认真道。    “你不可能取代库洛洛。”    飞坦平淡的说道。    “事在人为。”    赵牧放下伸手抓向飞坦。    飞坦准备反击，却猛然间惊觉自己竟然无法动弹，在他身上似乎有一条条无形的锁链缠绕着他不断收缩，扭过头来看到隔壁一个金发少年站了起来。    无声无息，他竟然被暗算了，而且身上的锁链让他处于强制绝的状态无法使用念力。    想要说话，却连嘴都被锁链给缠绕住了。    锁链是念力具现化的，使用了隐的技巧以后普通人根本看不到。    无法引起路人主意，无法向旅团求救，只希望自己的死能揭穿赵牧的真面目。..    “不用担心，我不会杀你。”    赵牧伸手按住飞坦的肩膀笑道，“我有一个任务是保证旅团一个人都不能死，但是我发现你们太不听话了竟然打算甩开我独自行动，尤其是你十分讨厌，我这就送你去一个好地方”    “……”    飞坦愤怒又嘲笑的看着赵牧，他根本不相信赵牧能威胁库洛洛    “一号，我讨厌他的眼神。”    赵牧皱眉道。    万能源核结晶变化的酷拉皮卡，立刻控制中指的束缚之链收缩，锁链不断缠绕让飞坦呼吸困难双目充血，足足过了好一阵子锁链才停止收缩    赵牧在前，一号酷拉皮卡拉着飞坦跟在后面来到旁边的小巷。    穿过墙上的入口，来到四次元公寓二十一个房间中专门关押囚犯的房间。    房间角落是八个封印卷轴，各自蔓延出一条查克拉锁链捆缚住飞坦。    封印术，虽然主要针对查克拉。    但是成为超维进化游戏承认的技能以后，制造出来的封印卷轴可就不只是针对查克拉了，这也是技能的最大好处，除了类似死神来了那种特殊世界，其他在几乎所有的世界使用都不会受到限制。    他有一点，没有骗飞坦。    他的确看好幻影旅团的潜力才想控制旅团，就比如旅团中的玛奇，她的念能力是赋予气线的性质，甚至能在几秒钟内将两节断臂的血管、神经、骨骼和肌肉进行完美的缝合。    这是什么概念？    人体手臂内部构造何等复杂，血管和神经简直数不胜数。    顶尖的医生，多人配合借助各种医疗器械都需要几个小时才能重接断臂。    但是玛奇，几秒钟就能完美缝合当场就可以活动手臂基本和没受伤一样。    即便这是因为念能力的效果，但是玛奇自身的手速只要有念系缝合状态的百分之一，那么她一按掌握火影的忍术，完全能做到一秒钟结印几百个，而在火影世界一秒结印六七个都算高手。    当然，结印速度不代表实力。    只是说明玛奇具备惊人的手速和神经反射，那么惊人的手术没有相匹配的观察能力和神经反射根本做不到，再加上她具备的超强第六感，只要得到合适的培养能具备惊人的潜力。    轮回世界类似幻影旅团和晓这一类成员稀少的精英组织，基本都有隐藏称号可以获得。    完成有两种方法，第一个方法是成为旅团团长得到所有团员承认。    第二个方法是用一人之力杀光所有人全灭旅团成员，两个方法无论完成任何一个，都能得到一个旅团团长的特殊称号，甚至能掌控整个旅团得到种种好处。    他不打算收下旅团所有人，只打算收下其中最具有潜力的几个。    比如窝金、玛奇、小滴、派克诺坦和侠客，他们都具备特殊的念能力和潜质值得栽培，至于剩下的就看他们的表现了，表现不好正好给血肉魔盒加餐。

正文卷 第183章 小滴的真正价值（二更求订阅）
     “一号，找到剩下的旅团成员。”    赵牧封印好飞坦后离开四次元公寓。    跟在会面的酷拉皮卡复制体无名指追魂之链垂下，铁链很快向着东北方探出。    赵牧满意地叫了一辆出租车前往友客鑫东北部，别的不说，酷拉皮卡这一手追踪的能力还是很实用的，友客鑫东北部的旧城废墟，到处都是倒塌的废旧楼房，就连拾荒者都不会在这里落脚。    谁也不知道，什么时候就会倒下一座废旧楼房。    赵牧站在一座废楼的楼顶，双目青筋乍现通过白眼的透视看到旅团藏身之地，果然库洛洛一点都不相信他，恐怕昨晚派克诺坦告知他的洗劫计划也是假的。    这不奇怪，换了他是库洛洛也会这么做。    不过这样正好，反正旅团的人他都已经认识了，接下来正好隐身在暗处，先把旅团逼到绝路，再拯救旅团，最后囚禁库洛洛用万能源核结晶复制一个濒死的一号库洛洛主动将旅团教给她。    虽然也可以篡命洗脑，但是这么做太浪费时光念力玩不起。    赵牧在脚下画出洞口，钻进四次元公寓回到城内。    他要找到十老头，弄清楚十老头到底掌握了什么引来灭顶之灾？    找到十老头，不是一件容易事。    他们的藏身之地在如今这种局面肯定是十分隐秘，酷拉皮卡的追魂锁链，那也要有具体的目标才能发动，跟十老头没有一点接触就很难追踪到具体位置。    灾厄魔瞳・白眼！    赵牧瞬间融合两种瞳术，由于白眼的等级还低，跟灾厄魔瞳差距太大融合时间十分短暂，时间有限他用最快的速度记下城中有大量黑色灾厄之气聚集的地方。    灾厄之气到处都是，黑色的也不在少数。    几百万人的城市，每天自然死亡的人口就不在少数。    但大规模黑色灾厄之气聚集在一起，说明有一批人会在不久后集中死亡，除了在剧情中被旅团屠杀的黑帮成员还有谁，找到了黑帮的各个隐秘据点再找十老头就容易很多了。    锁定位置，赵牧开始一个个排除。    忙了一下午，所有黑帮的据点无论公开的还是隐秘的，白眼的透视都没有捕捉到十老头的踪迹，他甚至绑了几个黑帮中颇有地位的头目，结果头目也不知道十老头的位置。    只知道这一次来友客鑫很古怪，十老头一直隐藏在暗处通过电话指挥。    反而是阴兽，赵牧在其中一个据点找到了。    阴兽的实力差强人意，充其量也就是LV、7的水平，但他们都具备非人的特征，甚至可以说他们是披着人形外皮的非人类，全部加起来也不过是被旅团屠杀的水平。    只有这样的实力，还只有区区十个。    十老头一人才分到一个，如果依靠他们保护早就被杀八百回了。    “不在黑帮，难道在那里？”    赵牧看向城内几座医院。    这里的黑色灾厄之气也是不少，只是第一怀疑对象不在这里。    连续找了数家医院，赵牧来到下一家照常激活白眼。    视线透视地面，一下子看到底下隐藏的黑色灾厄之气，在这个医院的地下有一个范围不小的研究基地，大概有上百个人在各处守卫，还有不少穿着防护服的研究人员。..    最后在最深层，看到十个搂着各色美女在一起品酒抽雪茄的中老年人。    “十老头，终于找到你们了。”    赵牧满怀怨气的说道。    虽然魔眼不会真的酸疼和累，但是消耗的精力让他脑袋都发涨。    躺在楼顶，赵牧取出一个躺椅和遮阳伞。    现在时间还早，白天不容易潜入。    白眼看的很清楚，总共3个守卫人员，无一例外全部都是念能力者。    世界黑帮十大黑帮，别的不说在敛财方面还是很厉害的。    砸出去几千亿，随便也能收拢不少念能力者。    这些才是十老头真正的家底，虽然他一个个暗杀足以解决掉全部人，但是万一其中有几个具备特殊的念能力，提前发现他的潜入保护十老头一哄而散就没办法一网打尽了。    到了晚上，大部分人总是要休息的。    无论他潜入医院地下的研究基地做点什么，无疑都会方便简单很多。    太阳还没完全落下，远处一阵爆炸将赵牧惊醒。    城中两个地方，同时传来爆炸声和枪声。    双目青筋乍现，立刻看到现场直播。    第一处战场位于拍卖会，里面的客人正面临一场屠杀，富兰克林的十根手指尖端折断，不断从中喷射出疾风骤雨一样的念弹，跟机关枪一样扫射拍卖会的所有客人和工作人员。    拍卖会几百人，转眼间死的不剩几个。    旅团成员小滴，表情平静的用具现化的吸尘器敲碎一个个漏网之鱼的脑袋，在她的思维中根本没有好坏善恶，敲碎这些脑袋大概在她看来和敲碎西瓜没有区别。    等到最后一具尸体倒下，小滴手里的吸尘器传来巨大吸力。    所有鲜血和死尸，都被具现化的吸尘器吸到未知的空间。    打扫技术哪家强……    赵牧瞬间闪过种种念头。    他可以肯定的说小滴的职业选择错了，有这么厉害的空间念能力，当盗贼才能赚几个钱，承包全人类各国各城市的垃圾处理，垄断生意成为世界首富都指日可待。    别人不说，旅团成员小滴他一定要掌握在手里。    现实黑暗大陆的黑暗生物，有不少都会在死后直接污染环境压缩人类生存土地，到时候只需要派遣小滴过去吸一吸，所有污染都会被送到未知空间。    在前世未来，小滴最终的下场很悲惨。    按理说她有这种天赋，应该被超维进化者好生呵护才对，甚至在轮回世界曙光联邦官方都会派人保护，为的就是让她活的好好的出现在更多镜像世界，然后掉落更多自身念能力的技能卷轴。    可惜的是，发现小滴价值的不只是曙光联邦。    黑暗生物寄魂虫也一样，人类第一人奸王麒麟，未来成功在某一个镜像世界将小滴收为追随者，然后达成S级评价让全职猎人世界从此再也没有小滴这个人。    这一次，他要在黑暗生物下手前掌控旅团掌控小滴。    虽然这会导致再也无法掉落相应念能力的技能卷轴，不过不要紧，他未来会有很多万能源核结晶，能够变化出很多个小滴，他已经能想象到未来战场上成千上万个带着眼镜的迷糊少女提着吸尘器横扫战场的样子。

正文卷 第184章 非洲阴兽（三更求订阅）
     第184章    “旅团果然还是去洗劫拍卖会了。”    赵牧嘀咕道。    可惜旅团去晚了一步，阴兽已经提前带走了所有宝物。    再看另一个传来枪声的地方，赵牧很想捂住脸。    没脸见人了，他竟然被抢劫了。    此时此刻，库洛洛正在地下车库手里托着一本书。    那是他具现化的书盗贼的秘笈，可以盗窃一种种念能力，虽然使用的时候不是很方便一只手不能离开书，但是同时掌握多种念能力组合起来能发挥出惊人的力量。    这个时候，库洛洛就动用了一种念能力。    他整个人如同青蛙一样蹲在地下，舌头不断的吐出，卷住地下车库堆积如山的现金，舌头收缩的同时现金缩小最后被吃进肚子里，他的肚子就好像无底洞一样来者不拒。    情况很明显，这是库洛洛盗窃的一种念能力。    库洛洛抢到他头上这不奇怪，他白天拿出了几万亿戒尼收购古董，库洛洛不盯上才奇怪，只是他哪来的那么大胆子，他就不担心这些钱和古董背后的主人是流星街惹不起的存在。    转念一想，赵牧明白库洛洛的想法了。    财帛动人心，库洛洛是想赌一下。    如果背后的财富主人流星街惹不起，凭借流星街的实力，退还财物做出一定补偿也就是了，但如果背后的财富主人依然不敢露面只是找些代理人，他自然就能安心的吃下这批财货。    想法是好的，可惜从一开始就是错误的选择。    因为钱是复制的，古董虽然是真的，但能得到的最多也就是一些碎片罢了。    他的影分身，在吸收古董中时光念力的同时也在摧毁古董。    摧毁的原因简单，反正这个镜像世界肯定会达成S级评价，到时候具现化在轮回世界，他可不想这些已经被吸走时光念力没有价值的东西继续留存在友客鑫。    他需要友客鑫，因为再无古董重新从世界各地聚集来新的古董。    反正不花自己的钱，摧毁起来他可是一点都不心疼。    幻影旅团，最多抢到一些被毁坏的金银首饰和宝石，这些虽然也能价值几百亿戒尼，但是和幻影旅团原本的预期相比可是天差地别，真不知道库洛洛看到钱刷一下没了会是什么心态。    解除白眼，赵牧连带躺椅和遮阳伞沉入四次元公寓。    等到再出来，已经来到阴兽所在黑帮据点外面。    正常剧情，阴兽会在这个时候接到命令追杀袭击拍卖会的存在，可惜这些阴兽实力弱了点全部团灭，反正都是要死，不如死在他手里，虽然以他现在的实力杀阴兽，因为实力差距掉落会变的很低。    但是超维币和怨念结晶，两者是不会打折的。    曙光只是不允许虐菜刷装备道具，但是超维币和怨念结晶不在限制范围。    赵牧前脚进入阴兽隐藏的大楼，后脚就看到阴兽动了，从各个方向包围向他，不用想也知道，他一直倚重的念力隐身被阴兽中的某一个破解了。    圆！    赵牧不再注重隐身，身上的气扩散开形成一个圆形的膜。    这一下子察觉到了，空气中一种气扩散开形成的波如同水纹一样，上面附着的气太过微弱就连他的魔眼都看不到，这种感觉他在现实中可是没少感受。    “蝙蝠的超声波。”    赵牧自语道。    是了，阴兽中就有一个蝙蝠人。    阴兽的能力跟他们的名字有关，蝙蝠的实力对他来说就是一刀秒，但是蝙蝠的念能力却具备超强的侦察能力，能够完美的克制他的念力隐身。    这就是念能力的魅力，无论再弱小的念能力用对地方也能发挥巨大作用。    念力隐身，看来到了必须强化的时候。    一楼的大堂内，几十个黑帮成员悄然撤退。    他们不知道来人是什么人，但是他们知道阴兽的恐怖，阴兽亲自对付的人，他们这些普通人冲上去只有死路一条，等到阴兽解决入侵者才是他们清理残局的时候。    赵牧脚下的皮鞋，传来轻微的震动感。    十分轻微，看来地下来人了。    白眼！    赵牧瞬间俯身右手插入地下，抓住一个红彤彤光溜溜的脑袋。    地面碎裂，如同拔萝卜一样拔出一个人。    “真丑！”    赵牧看了一眼嘀咕道。    孕妇一样的大肚子加上三角红裤衩，长成这样辣眼睛的样子绝对不是人。    “你是谁？”    阴兽蚯蚓难以置信的问道，他在地下自身力量会强化数倍，但是刚才被人抓住头顶，他用尽全力挣脱却根本无济于事。    “龙套知道那么多干什么。”    赵牧五根手指发力，阴兽蚯蚓的头一下子在手中炸开。    所有的脑浆和碎肉都被气挡住滑下，手心钻出肉须包裹住因受蚯蚓的尸体毁尸灭迹，同时分析阴兽蚯蚓的基因组成看看他到底是人类还是什么东西？    至于拷问情报，抓住最强的一个就足够了。    区区阴兽，不值得他浪费瞳力。    连续施展两次造梦瞳术，他的瞳力到现在还没有完全恢复。    剩下的瞳力有大用，这些渣渣不值得浪费。    转眼之间，门、窗户、电梯口，都已经有阴兽出现。    看到被捏爆的蚯蚓，剩下的阴兽都收起了原本的轻视。    其中五个，第一时间冲了上来。    速度最快的一个头长的跟狼一样，速度很快而且无声无息，贴近赵牧背后一口咬向他的肩膀，锋利的牙齿足以咬碎钢铁同时注入麻痹身体的毒素。    咔嚓！    阴兽病犬双目圆瞪，他足以咬碎钢铁的牙齿竟然断了。    别说咬碎入侵者的肩胛骨，就连衣服都没有咬破分毫，下意识的施展凝将部分牙上的气集中到眼睛上，立刻看到入侵者身上那看起来就华丽尊贵的铠甲。    这幅铠甲背后的羽翼，正微微扬起悬在他的头顶。    不好！    病犬松开嘴打算逃，空中扬起的羽翼已经在这一刻落下，如同最锋利的刀锋在他身上斜切一刀，身上用坚附着的气如同纸糊一样被撕开身体被一刀两断。    念兽羽蛇神经过强化，如今可以多融合一件武器。    赵牧融合的自然是审判双枪，双枪就在他背后羽蛇神的翅膀上，需要的时候随时可以脱离，不脱离的时候羽蛇神双翼就是审判双枪能让他腾出双手。

正文卷 第185章 念力组合（四更给安闲_s打赏加更）
     第185章    “一起动手。”    阴兽蝙蝠盘旋在半空尖叫道。    尖锐的声音，竟然穿透了赵牧体表的羽蛇神战甲，从他的耳朵灌进去脑袋里面一阵嗡鸣，其他的阴兽立刻冲了上来，阴兽水蛭吐出水蛭一样的舌头喷射出一条条水蛭。    他的水蛭能吸食念力，足以让敌人体表具现化的铠甲在失去念力后崩溃。    轰！    赵牧身上升腾起红色的火焰，在他背后出现一条不断舞动的尾巴。    不需要通过凝将气集中在眼睛，正常肉眼也能看到的红色光焰。    所有的水蛭还不等靠近，已经化为焦炭和灰烬。    冲的速度最快的侏儒胖子阴兽豪猪，浑身上下可硬可软可以自由操控生长的毛发一下子被点燃，整个人化为一个火球在地上不断翻滚烧成焦尸。    赵牧伸出右手，基因超维改造后的骨骼快速分裂再生。    五根尖端指骨，在这一刻破开皮肉，超过2000点念力集中五个尖端指骨上面，以超越音速的速度瞬间射出，连带阴兽蝙蝠在内五个阴兽被洞穿眉心。    所有阴兽，转瞬间死的只剩下两个。    赵牧张嘴，口中一个超微型的九尾尾兽玉啵的一下发射出去，堪堪逃到门口的其中一个阴兽被击中的瞬间尸骨无存，最后一个阴兽一下子停了下来转身就跪了下来不断颤抖。    赵牧解除尾兽化，精神层面传来一点疲倦。    他从四代火影波风水门身上封印的阴九尾，用草S剑切下十分之一封印在神话羽蛇神肚子里，这也让他成为半个人柱力，进入尾兽化需要持续消耗他的精神力。    如果精神力不足，他就无法进行尾兽化。    至于反抗，神话羽蛇神融合了大筒木漩涡的灵魂念珠，这东西对于尾兽来说具备惊人的封印克制能力，根本不存在人柱力那种尾兽失控的可能性。    赵牧手心钻出肉须，每一个阴兽都采集了一点血肉。    最后一个阴兽枭，也被肉须缠绕抓到跟前。    枭恐惧的低着头，背后被肉须捆缚的双手却在这一刻向上抛了一下。    赵牧抬起头，一块十丈大小展开的红色包袱皮落了下来。    全职猎人世界空间念能力不多，总数甚至都不会超过一千，其中自主开发出来的空间念能力甚至不超过一百，剩下的都是V5人工诱导开发的弱化空间念能力。    阴兽枭虽然不堪一击，但是他的念能力“神奇的包袱皮”却是不错。    只要用包袱皮包裹，无论人还是物都会跟着包袱皮一起缩小，无论是布置陷阱还是存取货物都是一等一的念能力，阴兽中唯一值得他使用时光重置开启超维卡牌的只有枭。    羽蛇神战甲双翅，猛然间向上一扇。    风压将神奇的包袱皮吹走，甚至连上面的天花板都出现一道道龟裂。    赵牧摘下枭的眼镜，开始通过写轮眼进行幻术催眠。    果然，阴兽不是正常诞生的。    最早的时候，他们都是十老头的亲信。    直到有一天，上百人被陆续聚集到友客鑫一个秘密实验室。    他们在沉睡中被当做实验体进行了一种改造实验，苏醒后很快就掌握了念能力。    十阴兽，就是成功活下来的实验体。    主持实验的是十老头，他们谁也不放心谁，因此才在每年一次的友客鑫拍卖会秘密进行改造，今年就是第二次改造，十老头不知为何在一开始就没有露面。    “可怜的牺牲品。”    赵牧控制枭放出藏起来的拍卖品，抽走时光念力后手中肉须收缩，枭被活活吃掉留下一张蓝色超维卡牌。    十张蓝色超维卡牌。直接折断九张。    【你得到4500超维币】    【你得到怨念结晶（小）×9】    【你得到原始水蛭母体（蓝色）】    赵牧正准备单独折断枭的超维卡牌，看到最后一样掉落微微一愣。    【原始水蛭母体（蓝色）】    分类：寄生类宠物    产地：全职猎人    属性：体质1、灵魂1、超凡1    特殊属性：寄生主体增加1点再生能力    技能：吞噬血肉――1天1次生产1到10只变异水蛭，变异水蛭具体属性由原始水蛭母体吞噬血肉决定，原始水蛭母体控制变异水蛭范围受限于寄生体精神力。    评价：你不会愿意被寄生的。    “我果然是欧皇？”    赵牧喜形于色。    他是肯定不会用的，但是这东西碰到合适的人卖出一两万不是问题。    趁着手气正红们立刻打开枭的超维卡牌。    默默时光重置，默默打开，默默循环……    具体多少次赵牧已经不忍心看，好在终于开出来想要的技能卷轴瞬间学掉。    学掉不说，还消耗1276点时光念力提升到满级LV10。    【神奇的包袱皮LV10（1/12800）（蓝色）+】    【技能效果：消耗念力具现化大小不等的包袱皮，被包袱皮包裹住的人和物，都会在包袱皮内不断缩小，缩小同时力量也会不断封印，包袱皮破开里面包裹的一切受到的压制也会解除】    【提示：神奇的包袱皮合拢速度很慢】    【LV4技能强化：技能消耗减少50%（蓝色）】    【LV7技能强化：神奇的包袱皮自身强度提升100%（蓝色）】    【LV10技能强化：神奇的包袱皮内部自成空间（紫色）】    【评价：别指望你的包袱皮别人看不到】    “终于到手了。”    赵牧笑道。    他等这个念能力，已经等了两年了。    西索的超维卡牌一直没打开，就是在等这个能力。    单纯神奇的包袱皮，不过就是一个能装活人的大号物质缩小口袋，想依靠这个将敌人装进去困在里面十分困难，但是配合西索的念能力轻薄的假象这个念能力就厉害了。    尤其是经过强化，本来只是缩小包裹物的包袱皮里面多出了内含空间。    看着个人信息两万多的时光念力，赵牧取出西索的超维卡牌不断时光重置。    西索的怨念很深，基本都是召唤道具。    但这一次他有两万时光念力，西索的怨念再深也别想藏着自己的念能力。    【你得到3000超维币】    【你得到怨念的结晶（中）×2】    【你得到轻薄的假象（蓝色）】    【你学会技能轻薄的假象LV1】    【轻薄的假象LV10（1/12800）（蓝色）+】    【技能效果：消耗念力制造纸一样薄的皮，可以通过想象赋予这一层皮任何质感】    【提示：轻薄的假象由于只有纸一样薄，因此被触摸后有可能被识破】    【LV4技能强化：轻薄的假象远离念能力拥有者也不会消散（蓝色）】    【LV7技能强化：轻薄的假象厚度最多可以提升十倍（蓝色）】    【LV10技能强化：轻薄的假象伪装能力提升100%（紫色）】    【评价：你可以用来印钞了】    看着占据的满满的四个技能位，想将两个念力分支技能合并可不容易。    左手一抖，一张四方包袱皮落在地上。    右手一抹，轻薄的假象覆盖在上面，包袱皮变成了地面，纵然是激活了白眼也只是看出来一点点不正常，寻常念能力者就算走到上面也根本察觉不到脚下的空间陷阱。    “还差一点。”    赵牧摸着下巴自语道。    如果能在敌人踩上去的同时限制住敌人的行动，那么包袱皮收拢的速度纵然慢一点，敌人也别想从中逃脱，现在敌人就算踏进空间陷阱也能凭借速度瞬间躲开。    最好的办法，就是在包袱皮上面绘制漩涡封印术。    到时候三者合一，他就多出来一个大杀器。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第186章 覆灭十老头（1更求订阅）
     第186章    赵牧关掉个人信息，如同勤劳的小蜜蜂一样布置现场。    阴兽，是钓出十老头的诱饵。    阴兽能联系十老头，这个时代的手机不是智能机，追踪手机信号也不是容易事，但是有各种神奇的念能力，顺着手机联络的时候找到十老头不是没有可能。    现在阴兽被灭了，盯上十老头的存在肯定会出现。    他选择正面全灭阴兽，除了他们实力太弱他都懒的暗杀以外，最重要的原因就是布置现场误导敌人，这种事情他前世做的太多了早已经轻车熟路。    布置好现场，赵牧钻进四次元公寓。    出现在医院附近，赵牧双手结印沉入地下，虽然全职猎人世界没有查克拉，他也没有掌握土遁技能，但是有无形念力可以将念力转化为查克拉，这就不影响他施展写轮眼复制的土遁忍术。    土遁・土中潜航！    只是C级忍术，能不能瞒过地下实验室念能力者的探查完全是未知数。    赵牧穿过墙壁，来到地下实验基地的边缘。    直接杀掉十老头，对他来说不是难事。    他主要是想看看实验室最核心的地方，白天只看到有穿着防护服的研究员，但是他们具体做什么白眼只能看到黑白色实在是看起来模糊不清，他担心万一先杀十老头毁了重要的东西。    通过解析阴兽的细胞，他发现阴兽隐藏的秘密。    阴兽原本是人，只是融合了怪兽的基因。    就好像蚯蚓，他融合某种全职猎人世界特有的蚯蚓类怪物的基因。    这种融合跟血肉魔盒的基因改造很类似，但是又有很大的不同，没有血肉魔盒融合的完美，但是却完美的继承了怪兽的能力并且在变异的情况下开发出念能力。    这让他更加好奇，十老头得到了什么引来杀身之祸？    踏上地面的瞬间，白眼看到地下基地一个念能力者突然看向他的位置。    在此人手中，有一个地下基地的模型。    亲自身处基地，赵牧才感知到周围有隐藏起来的圆覆盖整个基地。    如此庞大的圆，如果是依靠念能力修行完成，那绝对是尼特罗和马哈一级的强者，这个发现他的黑帮成员显然不是，应该是他的念能力就是专门制造圆。    在火影世界无往不利的念力隐身，在全职猎人世界却连连受到克制。    右手烙印的审判猎魔印记瞬间具现化，赵牧抬起枪口瞄准了直线距离相隔140米手持基地模型的黑帮成员，超凡子弹超声遥控弹洞穿一面面墙壁射进此人眉心。    嗡！    超声遥控弹遥控激活，剧烈的声波向着周围席卷。    赵牧的辅助战斗系统立刻弹出一连串的击杀提示，被超声遥控弹直接命中的存在整个人都震成一滩碎肉，扩散开的声波将附近五十米所有的念能力者内脏都震成重伤。    其中体质弱一些的，甚至已经在内出血走向死亡。    会产生如此巨大的破坏力，不只是因为审判猎魔和超凡子弹，更因为他同时施展强化系和放出系，通过强化系的念强化了超声遥控弹的声音。    比起窝金，他在这方面还差的多。    窝金一声大叫，能震死跟前的阴兽，他还要借助超声遥控弹，当然他比窝金优秀的地方在于他可以远程音攻群杀，如果不是担心伤到研究人员，他真想打出六颗超声遥控弹直接群杀整个基地。    身前念力汇聚，赵牧直接冲向目标所在。    沿途的墙壁，一个个屋内摆设的大量水晶球，甚至是路上撞到的人，全部都被撞成碎片，沿途一条直线用最快的速度最短的路线冲到地下基地最隐秘的实验室。    正在进行人体实验的科研人员，看到赵牧一个个都吓了一跳。    赵牧的视线，第一时间集中到一个培养罐。    他的白眼近距离能看到，但是远距离透视根本看不到里面有东西。    如今亲眼所见，里面泡着一具尸体。    类人型婴儿大小，头比身子还大，没有鼻子、耳朵和嘴巴，但是有一个占据脑袋三分之一的巨大眼睛，从眼睛中散发出微弱的光芒，这些光芒正在照射旁边培养罐中的人类。    肉眼可见，这个人类在一点点融化。    看旁边几个实验员手上的笔记，上面的字迹说明这又是一次失败的基因融合变异，显然阴兽就是这么来的，而这个独眼怪物如此厉害，很大可能是从全职猎人世界的黑暗大陆飘来的神秘物种。    可能在黑暗大陆只是普通物种，但是在人类这边却是高危的存在。    这也就是死了，如果是活着的十老头根本无法控制。    赵牧挥手丢出包袱皮，将整个实验室所有仪器设备连带实验人员全部缩小收进里面的空间，血肉魔盒一定会很喜欢这些礼物，甚至有可能开发出新的东西。    影分身术！    赵牧分出五个影分身，分散向整个基地展开屠杀。    至于他本尊，直线前往十老头所在。    他需要从十老头那里，知道那具尸体的具体来历。    横冲直撞，来到十老头聚会的地方。    十老头此时已经没有心思搂着美女，聚集在一起纷纷逃进地下暗道，整个友客鑫的下水道系统有非常复杂的体系，只要进入里面迷宫一样的下水道足以甩掉敌人。    “止步！”    三个黑色西装的黑帮成员挡住赵牧去路。    这三个人不同于其他，每个人给他的威胁感都不输给阴兽，他们是十老头最精锐的力量，跟基地其他地方那些被屠杀的念能力者相比完全不是一个档次。    人狠话不多，看到赵牧没有止步三人直接动手。    小胡子手中具现化一个棒球棍和一个棒球，砰的一下棒球棍以2000千米时速的超音速飞向赵牧，即便是以他的反应速度也只能侧头躲开。    刚刚躲开，脑后就头皮发麻。    360°无死角的白眼，清晰地看到被他躲开的棒球，以2000千米时速撞击到背后的墙壁上，竟然好像乒乓球一样没有对墙壁造成丝毫伤害，而是直接反弹击打向他的脑后。    赵牧瞬间低头，棒球擦着头上掀起的风让头皮生疼。    刚刚躲开，小胡子手里的棒球棍带起一串残影击中反弹回来的棒球，从时速2000公里一下子增加到时速2100公里瞄准赵牧的头击打了出来。    热血燃烧！    赵牧瞬间激活迈特凯的紧身衣附带的装备技能热血燃烧。    影遁！    闪现在背后，审判猎魔的枪口化为匕首刺向小胡子后脑。    被对着赵牧的小胡子，在这一刻笑了。    他的念能力和网球有关，网球是体育运动，而体育运动最忌讳作弊犯规，不正面接他的网球而是直接攻击他本人，会在瞬间满足念能力裁判的效果给与惩罚。    手中的棒球棍，在这一刻带动身体，一棍抽向北后的赵牧。

正文卷 第187章 V5双面人（2更求订阅）
     第187章    砰！    赵牧被一棍砸在头上，集中在头上的气挡住了这一棍。    【你被裁判念能力击中，计算双方精神力……】    【你附着热血燃烧，免疫蓝色等级眩晕能力……】    赵牧看着提示，手中暗杀之心毫不留情刺入小胡子大脑一刀毙命。    从一开始，他就没有小看任何人。    三个人，其中一个动手剩下两个看，如果不是狂妄，显然是认为小胡子有对付他的把握，超音速的弹射棒球是不错，可是上面附着的气显然太弱了，速度足够了破坏力却远远不够。    速度虽然能增加破坏力，但是本身质量也是很重要的。    附着的气就相当于质量，质量不够单纯速度无法发挥最大破坏力。    所以他直接激活热血燃烧，然后才影遁偷袭。    果不其然，如果不是热血燃烧他可能就被打晕了，哪怕他的异常抗性减免不少，可是生死之间一点点耽搁都足以让敌人对他造成严重伤害。    抽出匕首，赵牧再一次影遁。    出现在带着墨镜的黑帮成员背后，却看到眼前的人一下子消失了，而在他背后的墨镜男手中抓着念力具现化的审判猎魔和暗杀之心刺向他的大脑。    在刚才一瞬间，墨镜男复制了他的动作和武器。    以彼之道还施彼身，用他刚才施展的手段模仿他进行一次反杀。    可惜的是，真的是选错了对手。    赵牧背后浮现羽蛇神双翅，右边翅膀草S剑若隐若现，一刀从墨镜男身上掠过，身体毫发无伤，但是灵魂已经被草S剑撕成粉碎抽走化为食粮。    只剩最后一个，手里提着散弹枪的鹰钩鼻中年。    砰！    散弹枪响了，上百个钢珠劈头盖脸打向赵牧。    钢珠在半空整齐排列，钢珠中间有念力具现化的铁丝相连，在钢珠的带动下如果打中一个人，会直接被钢丝组成的网切成碎肉块，枪响的瞬间赵牧施展第三次影遁。    前两个一定意义都破解了影遁，第三个显然不具备此种能力。    转身想逃，被迎面从影子里钻出的赵牧抬手就是一枪。    不是超凡子弹，只是超维商城购买的普通破甲弹，但是枪械伤害加成再加上念力强化，轻而易举的洞穿眉心带走生命，赵牧捡起超维卡牌追向暗道。    暗道没走多远，一号酷拉皮卡已经用铁链拴着十老头走来。    他提前通过白眼看到密道，当然有必要守株待兔。    没有从暗道直接杀向十老头，只是因为他们的命在他看来一文不值。    杀了他们，能掉落白色超维卡牌都是侥幸。    地上画出一个出入口，一号酷拉皮卡拉着十老头走进四次元公寓。    赵牧转身返回基地，跟打扫完战场的影分身全员撤退。    上百张蓝色超维卡牌，保守估计至少能开出价值十万超维币的东西。    马无夜草不肥，想同时遇到这么多念能力者可不容易，就算遇到了，在任务期间属于任务相关人员，可以自由杀戮不用担心清除程序更是难得。    最后进入四次元公寓的瞬间，赵牧心思一动做了一件事。    他取消了具现复制，在白天复制的部分戒尼，但凡是被库洛洛吃掉的戒尼他都取消了具现复制，不知道这可怜的孩子发现辛苦抢来的钱丢了今天晚上还能不能睡着。    自己的快乐，最好建立在别人的痛苦上。    他今晚已经很快乐，但也不介意让库洛洛痛苦一下让自己更开心快乐。    ……    阴兽死亡的大厅，从两个方向几乎是同时进来两伙人。    先进来的，身材高大长长的胡子向上翘起，头上左右两边还有两个朝天小辫。    不是别人，正是猎人协会的管理层十二地支中的辰龙。    辰龙看到后进来的双胞胎红衣中年，中年穿全身红衣本来应该好笑，但是辰龙现在完全笑不出来，甚至额头滴落一滴冷汗站在原地一动不动。    这对双胞胎，他跟随尼特罗会长见过一次。    V5的直属秘密调查部队排位前几的念能力者双面人，单独一个他有把握对付，但是他听尼特罗会长说过，这对双胞胎能力很特殊就算是会长亲自出手也只能打退。    这已经是非常高的评价，能从会长手中活着退走。    当时就警告他，遇到这对双胞胎要小心一点。    他们是疯的，背后有世界五大国组成的V5作为靠山不好惹，整个世界能被他们看在眼里的没有多少，区区阴兽竟然引来他们，这十老头到底犯了什么事不止是流星街，就连V5的人也出现了。    辰龙看到双面人，双面人自然也看到辰龙。    没有上前质问，直接无视了辰龙。    他们知道自己的脾气，万一说不到一起，他们真的会忍不住杀掉辰龙，到时候尼特罗不会放过他们，虽然尼特罗已经年老力衰，但是曾经的人类第一强者就算只剩一半实力也是人类顶尖。    再加上猎人协会和庞大的人脉，就算是V5也不好明面上对付尼特罗。    非是不能，而是需要付出的代价太大不值得。    看到双面人无视，辰龙松了口气。    果然传闻有误，都说双面人是疯子，可疯子最多只能做打手，不可能成为V5秘密调查部队的高层，他们疯应该只是在面对敌人的时候，至少在他看来还是很正常的。    “我们来晚了。”    双面人异口同声说道。    辰龙打了个寒颤，这双面人太诡异了，他们无论衣着长相、举手抬足，甚至连眨眼睛和呼吸频率都一模一样，看着双面人就好像看着一个人和镜子里的自己自言自语一样。    “如果没什么事我就先走了。”    辰龙说了一句转身准备离开。    本来无视他的双面人，在这一瞬间同时咬住右手腕，鲜血从伤口流出，吸吮到自身鲜血的双面人在一瞬间脸上浮现疯狂病态的笑容冲向辰龙。    “妈的，老子说什么了？”    辰龙察觉到背后的动静心里忍不住破口大骂。    刚才还好好的，不就是出于礼貌说了一句自己要离开了，突然就疯了一样杀向他，果然会长对他们的评价一点错都没有，别让他抓住这两个人落单，到时候只要没人看见打死一个算一个。    至于现在，真以为自己怕他们。    转身迎了上去，三人就在阴兽死亡的大堂厮杀起来，只是顷刻间整栋大楼已经倒塌，在坍塌的大楼中三个身影不断粉碎砸下来的大楼主体，丝毫都不影响他们生死搏杀。

正文卷 第188章 刀来了（三更求订阅）
     第188章    “啧啧！打的真精彩。”    赵牧收起枪管还有一点温热的审判猎魂。    刚才在四次元公寓察觉到阴兽死亡现场有人来了，通过具现复制制造的一些家具自带的圆，成功发现来人是辰龙波特白和两个未知来历的双胞胎。    能让辰龙退让，实力和来历已经不用多说了。    除了世界五大国组成的V5，没有人能让民间最大的念能力者组织猎人协会退让。    察觉到这个好机会，他立刻出现在附近大楼看戏。    看到辰龙准备走，他好心的送出两颗超凡子弹。    从脚下的出入口，超凡子弹穿过四次元公寓，然后通过阴兽死亡现场的洞口，穿过去直接射向V5的双胞胎在他们身边命中后消失，由于不是实体子弹，而是灵魂压缩而来的超凡灵体子弹。    其中分别灌输了100缕的怨恨情绪，子弹炸开怨恨能量宣泄。    本来打算挑衅一下，没想到有意外惊喜。    这两个炸药桶，不就是被灵体子弹吓了一跳，竟然在找不到他这个袭击者的情况下拿辰龙来发泄不满，这可真不怪他，只能说这对双胞胎精神有问题随便找人发泄怒火。    虽然灰尘遮盖了一切，但是他看的一清二楚。    他知道全职猎人主体剧情和部分详细的支线，但是不可能记住每一个人，正好借这个机会看看虚实，尤其是这一对双胞胎，他也许可以借他们的手进行一次尝试。    揍敌客家族，最危险的不是马哈揍敌客，而是奇胱岬锌汀    奇胂衷诨购苋酰他一根指头就能吊打。    但是奇氲牡艿埽妹妹），来自黑暗大陆的不明生物拿尼加，却是不折不扣的高危存在，其具备的许愿能力就算是让死人复活或者远程咒死强大的念能力者都不是难事。    只要拿尼加还活着，奇胱岬锌途筒豢赡苷娴乃赖簟    但是，拿尼加也不是无敌的。    首先，拿尼加的宿主是奇氲牡艿苎锹芳危亚路嘉自身可没有多厉害，如果宿主被杀失去宿主暴露在世人面前，第一个对付拿尼加的就是V5。    V5惧怕黑暗大陆，但是他们也不是没有反抗能力。    否则人类早就灭亡，组成V5的五大国也不至于至今依然能统治人类各国。    他要尝试的，就是借助这对双胞胎重创小杰，顺便尝试除掉奇搿    然后等拿尼加复活奇胫瘟菩〗埽任何能力都是有代价的，复活生命不是一件容易事，拿尼加也不是无所不能的神，奇刖褪撬的弱点，每一次复活奇攵蓟崛媚媚峒酉耗严重。    最终虚弱到极点的时候，就是拿尼加的死期。    “可惜了。”    赵牧走进四次元公寓。    只是短暂交手，辰龙和双胞胎已经收手了。    看的出来，双胞胎是在发泄，结果辰龙的实力也很强很快冷静下来停手。    辰龙只是倒霉，短暂的交手双方都没有出全力，不过可以看出辰龙主强化系辅放出系，而双胞胎却很可能是特质系，他们能通过操控自身的血液强化自身体术和干扰辰龙的血液流动。    都不好对付，暗杀他们的成功率非常低。    瞳术造梦，恐怕很难对付他们。    这三人的精神力都不比他弱，用瞳术造梦拉进梦中折磨72小时可以，但是想奴役他们就不可能，想通过窜篡命将造梦改变的思想转化为现实自然也不可能。    直接用神话羽蛇神，配合尾兽化应该能正面解决他们。    但是动静太大，万一针对其中一方的时候，另外一方收到消息赶来，再加上友客鑫现在藏于暗处的揍敌客家族，闹出太大动静可能人没杀掉反而惹来一身麻烦。    猎人协会的追杀他不在乎，但是V5他却真不想现在就招惹。    因为那意味着，他除了逃亡黑暗大陆将在人类国度没有容身之地。    四次元公寓，赵牧解除影分身。    五个影分身回归，各自将十老头口中用幻术催眠拷问的情报全部汇总给本体，赵牧很快理清了十老头的供词，那具尸体的来历跟他想象的不同。    友客鑫，集中了数不清的古董商。    大概两年前有人挖掘到一个遗迹，很快一批古董被运送到友客鑫拍卖，其中一个雕琢精美的金象被送到了十老头其中一人的手里，本意是找一个靠山却惹来杀身之祸。    当时十老头正在聚会，金象作为礼物出现。    得到金象的十老头想炫耀一下，没想到其他九个十老头中也有人喜欢金象，当天就派人杀了那一批古董的拥有者，本来只是一次普通的黑吃黑，没想到金象的拥有者怒了。    前脚投靠他的人，后脚就被灭了。    这面子有点丢人，在聚会的时候直接砸了金象。    却没想到，里面封着一具尸体。    当时尸体眼睛正对着一个牵着狼犬的保镖，然后惊人的一幕发生了，人和狗在这一刻竟然融合了，在此后的研究中，变成狗头人的黑帮保镖以惊人的速度掌握了念能力。    念能力不强，但是却极限强化了嗅觉和身体素质。    十老头意识到这是宝物，后来他们也怀疑这尸体来自于黑暗大陆非常危险，不过那又如何，根本不能阻止他们从中获利，在第二年他们就成功制造了阴兽小队。    第三年野心更大了，也摸索出了更好的人兽融合方法。    但他们也察觉到不对，似乎有人盯上了他们。    但他们还没意识到，盯上他们的会是一直跟他们合作的流星街甚至是V5。    带着十老头，赵牧走进四次元公寓二十一个房间储存血肉魔盒的房间。    一道道肉须穿透，十老头直接被吃掉。    赵牧取出具现化的神奇的包袱皮，在地上展开放大到一米大小，只见包裹皮中间有一个缩小的空间，可以在里面看到被收走的整个实验室。    血肉魔盒，在这一刻一下子变的兴奋无比。    一根根肉须扎进里面，里面所有的实验人员和实验体第一时间被吃掉，然后小心翼翼的用肉须从怪物尸体的背后靠近，完全避开眼睛缠绕住怪物尸体开始吞噬融合。    保守估计，没有大半年不可能完成。    这是一次属于血肉魔盒的机缘，不过赵牧也不感到奇怪，血肉魔盒的源头是来自于黑暗大陆的嗜血怪幼体，现在遇到同样来自于黑暗大陆的物种，说不定原本就在嗜血怪的食谱范围。

正文卷 第189章 辰龙VS窝金（四更月票加更）
     友客鑫城外，两百多个黑帮在一片谷地拦截住了幻影旅团。    抢完地下拍卖会，却什么都没抢到。    窝金和小滴一行人，早有准备乘坐热气球从空中离开友客鑫。    热气球在城外被狙击枪打破，他们只能迫降在这一片荒芜的谷地。    面对上百个黑帮打手的包围出手的却只有窝金一个，近处被一条条手枪和冲锋枪指着，中距离还有黑帮成员提着火箭筒瞄准，更远处谷地高处还有手持步枪用瞄准镜瞄准的狙击手。    念能力者，他们不是没有对付过。    能挡住手枪，未必能挡住冲锋枪扫射，能挡住扫射，未必能挡住火箭弹，火箭弹都挡住了，还有使用穿甲弹的狙击手，死在他们手里的念能力者可不是一个两个。    “投降吧！”    黑帮头领自信的走上前用枪指着窝金。    看到不远处还有幻影旅团几个人，黑帮头领决定杀鸡儆猴再劝降。    砰！    枪响了，窝金的头颅微微后仰。    开枪的黑帮头领满脸惊容，本应该被爆头的窝金，竟然用牙齿咬住子弹毫发无损，还不等他掉头就跑已经被窝金在脸上抽了一巴掌，整个脖子扭成一百八十度栽倒在地上。    头领死亡，彻底激怒了剩下的黑帮成员。    到处都是枪声，可惜同时射击的数百发子弹落在窝金身上全部都被用坚附着在体表的念力弹开，窝金如同虎入羊群一样徒手撕碎一个个黑帮成员好像他们是纸片一样。    普通枪械，甚至无法伤害到窝金的皮毛。    眼看枪械无效，远处飞来一发火箭弹被窝金伸出的右手一把抓住。    轰！    火箭弹炸开一个十几米的火球。    硝烟散开，窝金抓住火箭弹近距离爆炸的右手毫发无伤。    砰~砰！    远处的狙击枪也射击了，击中太阳穴却也只是让窝金轻轻侧头。    窝金随手抓住几颗子弹用气强化甩出去，相隔数百米一个个狙击手被爆头，眼看着毫发无伤的窝金，周围一个个黑帮打手终于第一次感到恐惧。    窝金继续屠杀，却放过了远处几个拿着望远镜偷看这里的人。    他背后的蜘蛛刺青，足以让友客鑫黑帮知道他的来历。    在这种情况下，一定能引出阴兽。    虽然不知道库洛洛为什么吩咐他们这么做，反正只要照做就好了。    他们的真正任务不是抢拍卖会，而是激怒友客鑫黑帮。    要不然抢完直接坐车走就好了，根本没必要坐热气球，热气球虽然在天上但是速度太慢了，尤其是大晚上的热气球的火焰简直就是悬在天上的靶子告诉别人我在这里。    如果不是故意乘坐热气球，黑帮打手怎么会追来的这么快。    眼看最后一人倒下，窝金皱起眉头。    人怎么还没来，十老头的阴兽不来他不是白白演了一场戏。    就在这个时候，谷地上面侠客的手机响了。    侠客接通电话，很快张大嘴巴！    库洛洛得到消息，他们等待的阴兽根本不会出现了，因为他们已经死在城内的黑帮据点，由于计划失败，他们现在的任务是返回据点商量后续的行动计划。    “窝金，任务失败回据点了。”    侠客冲着窝金挥手喊道。    窝金不爽的抓抓头发准备离开，却突然看到侠客脸上的恐惧。    想也不想，转身左手就是一拳。    手腕被人抓住了，一个比他还要高一头的人抓住了他的手腕，此人头上两边有白色头发编成的朝天辫，脸上有油彩和向上弯的长胡子，这个样子他最近可没少在照片上看到。    辰龙，猎人协会十二地支成员。    同时也是这几个月追杀赵牧盯死旅团的人，没有等来阴兽却等来辰龙。    看样子来者不善，今天的运气还真不是一般的差。    “强健的身体，充沛的气，可惜太笨拙了。”    辰龙高高在上的评价道。    他不久前才跟双面人打了一场吃了点小亏，这个时候哪哪都感觉不爽。    惹不起V5，幻影旅团他还拿捏不住。    只要不是同时面对所有人，他一个人就能各个击破将旅团歼灭。    他要知道，同样盯上十老头的流星街和V5到底在找什么？还有他要拷问出赵牧的所在，他已经调查追踪赵牧几个月，实在是不想在他身上继续浪费时间。    超破坏拳！    窝金右拳汇聚所有的气，一记强化系的直拳打向辰龙。    对于强化系来说，集中所有气的强化直拳就是最强的攻击手段，其他的强化系都是在走歧途，他现在虽然做不到梦想中的一拳打出原子弹的破坏力，但也能一拳打出直径几十米的深坑。    原本被抓住的左手，在这一刻反抓住辰龙。    辰龙摇摇头，窝金的身体和气在他见过的念能力者中算是顶尖的。    但是战斗手法，实在太粗糙了。    五根手指通过气的强化猛然间发力，窝金左手腕上面的气被捏散，力道穿透肌肉，窝金的肌肉如同钢铁一样，但是他体内的筋却不可能淬炼的如同钢铁一样。    抽筋什么感觉，正常人都深有体会。    此时窝金承受的，是远比普通人抽筋难受千百倍的痛苦。    辰龙伸手一甩，就打算将窝金给甩飞。    但只是瞬间，他就知道自己错了。    他只看到窝金钢铁般的身体和不俗的气，却没有想到窝金还具备钢铁一眼的意志，左臂承受筋被不断扭曲的痛苦，却连眉头都没有皱一下右拳不受一点影响继续打向他。    所有一切都发生在窝金挥出一拳的几分之一秒内，此时辰龙已经躲不开了。    近在咫尺，辰龙张嘴吐出一团云雾。    这云雾如同实体化，在身前形成一道墙，窝金的超破坏拳打在上面，所有的破坏力都被云墙一点点的分散开，随后完好无损的云墙软化为一团云雾包裹住窝金。    任凭他如何挣扎，在云雾里面都无法挣扎出来变成一条死鱼。    “你的第二个弱点，念能力太单一了。”    辰龙摇头道。    专精是应该的，但是过于专精就走了歧途，单纯的强化系固然破坏力惊人，但是一旦遇到针对克制强化系的念能力者，没有其他系的念能力辅助就只能一败涂地。    就好像他，主天赋是强化系念能力，但是他的变化系也一点都不弱。    他让自己的气变化为具备云雾的特性，但是云雾虽然聚散无常却也非常软弱不具备杀伤力，这个时候主修的强化系让自己的气变化的云拥有了不输给钢铁的强度。    同时具备钢铁和云雾聚散如意的特性，这让他的气刚柔并济变化无常。    配合他高超的格斗武术，无论攻防他都不会有明显的弱点。    世界真正强大的念能力者，首要条件是弱点要少。    弱点太多就会被敌人针对，然后就不可能活下来成为强者，反过来活下来的都不怕被人抓住弱点，窝金的强化系非常出色意志也出乎意料，但如果不懂改变也就只有这种程度了。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第190章 救命之恩（1更求订阅）
     第190章    “窝金被抓住了。”    侠客颤声道。    在他背后不远处坐在地上打牌的几人，纷纷抬起头愣住了。    什么鬼？    几秒前，侠客还在喊窝金该走了。    怎么转眼间，窝金就被抓了。    富兰克林、玛奇、小滴和信长，四个人同时站了起来。    看到被云雾困住的窝金，信长第一个忍不住要冲下去救人。    “窝金是被瞬间擒拿的。”    侠客说道。    手握刀柄准备冲进谷地的信长，动作瞬间停顿了一下。    他知道侠客的意思，他的实力和窝金仿佛，窝金被瞬间抓住他也好不了多少，但是他不能丢下窝金不管，那是他从小到大彼此交托生死的朋友。    “我也去。”    富兰克林说道，“侠客和玛奇准备救人。”    “带上我的天线。”    侠客将四个天线递给富兰克林，只要具现化的手机天线插在人身上，他的念能力具现的傀儡手机就能对其进行操控，关键时刻能发挥不小的作用。    富兰克林点点头，十根手指的指尖断开。    他的手指尖端是假的，真正的指尖被砍掉了，他坚信这样能增加念弹的破坏力，这种制约果然让他射出的念弹破坏力增加，双手在这一刻喷出了如同加特林机枪射击一样多的念弹风暴。    纵然是辰龙，这个时候也只能闪避为主。    他不是挡不下，而是躲开远比硬抗消耗的念力更少。    抓住机会，信长冲到窝金跟前。    居合拔刀术！    刀光闪过，困住窝金的云雾被轻而易举的撕裂。    应该说，云雾主动解除硬化。    可解除的只是刀锋掠过的部分，剩下的部分依然保持强度困住窝金。    眼看一刀不行，那就百刀千刀。    信长具备旅团最高的攻速，同为强化系，他的气和身体都远不如窝金，但是他的刀集中了一个快字，正准备挥刀，信长的刀锋停在半空，他看到窝金身上的云雾钻进了窝金的嘴巴。    这些云雾，能够比钢铁还坚硬。    钻进窝金口中的云雾，如果化为钢铁硬度足以瞬间从体内至窝金于死地。    窝金的肌肉堪比钢铁，但是他的眼睛和体内显然不可能硬如钢铁。    “卑鄙！”    信长转身展开自身的圆。    以他的实力，气扩散开形成的圆形念力膜本应该有十多米左右。    但实际上他的圆只有刚好四米，因为这是他挥刀的攻击距离，缩小的圆强化了他的感知能力，在四米范围内没有人可以对他进行偷袭，而他可以在四米内通过圆感知到敌人的一举一动。    辰龙要躲闪富兰克林的念弹，轻而易举的被他近身到四米内。    用居合拔刀术快速挥出的刀锋，眨眼间已经来到辰龙的脖子跟前，辰龙左右双手分别出现一面云雾组成的盾牌，挡住信长的武士刀和富兰克林的念弹。    但这只是开始，信长挥出的武士刀不断从辰龙防守最薄弱的地方切入。    每一次辰龙控制一团云雾卷向信长，借助圆的感知，信长都能第一时间避开，辰龙的气是有限的，现在一心三用竟然无法立刻压制住信长。    “不知死活。”    辰龙怒声道。    “放了窝金。”    信长坚决的说道。    “他是因你而死。”    辰龙大喝道。    盾牌格挡开信长的武士刀，锁住窝金钻进他口中的云雾，一下子变的和钢铁一样坚硬，眼看窝金就要被杀掉，在他背后突然闪现一只乌鸦钻进窝金的影子。    影化LV2――消耗100点水晶能量可以和一个生命体的影子融合分享彼此的能力。    成功得到水晶影乌鸦能力的窝金，被水晶影乌鸦控制着一个影遁瞬间出现在不远处一块石头的影子中，成功从辰龙的手下逃过死劫。    窝金这边安全了，信长却遇到生死危机。    窝金脱困，束缚他的云雾得到回收。    辰龙的气大量增加，直接一个加速冲撞，硬生生撞开信长的武士刀，眼看信长就要被一盾牌砸死，赵牧解除念力隐身挡在信长面前，审判猎魔瞄准辰龙近距离就是一枪。    砰！    火红眼状态下灌注在贫铀穿甲弹的强化系念力，让子弹命中辰龙手里的盾牌一点点穿透进去，好在经过云雾盾牌的阻拦，辰龙已经有足够的时间低头躲开贫铀穿甲弹。    相距不到一米，辰龙的云雾盾牌改而砸向赵牧。    瞳术・造梦！    未知世界梦中，辰龙警惕的看着周围。    赵牧看到辰龙的表现，立刻知道他没有被造梦操控，想要和控制窝金一样控制他根本不可能，不过他不能奴役辰龙，却能在梦中强化自己。    “造梦――强化自身五倍体质。”    赵牧自言自语道。    瞬间暴增的体质，冲上前一拳直接将辰龙砸翻在地。    辰龙整个人都蒙了，迎接他的是赵牧不断的拳打脚踢，不过片刻已经被活活打死，眼前一黑立刻又在原地复活，然后继续被抓住按在地上摩擦，到后面甚至被抓住施展种种酷刑。    辰龙渐渐明白，发生的一切都是幻觉。    但是疼痛却作用在他的精神上，如果他的精神崩溃就算不死也会成为昏迷的植物人，时间一天两天过去，直到第三天结束辰龙眼前一花回到现实谷地。    脑袋如同炸开一样的疼，腾空而起云雾卷住身体破空离开。    赵牧没有拦，他现在的状态也很不好。    他现在有点明白，宇智波鼬释放瞳术月读为什么负担那么大了，他通过造梦模仿宇智波鼬的月读，三天时间辰龙的精神受到重创，可是他的精神力和瞳力也在这三天源源不绝的消耗。    “我们走。”    赵牧伸手一招，窝金影子里的水晶影乌鸦解除影化。    “谢谢！”    信长惊魂未定的说道。    虽然不知道辰龙怎么突然退走，但是他知道如果不是赵牧及时出现，窝金肯定死了不用说，他活下来的可能性也非常低，赵牧这一次实实在在救了他们的命。    “不用客气。”    赵牧揉着眼睛笑道。    信长点点头，感谢说一句就够，人情不是嘴上说说而已，是要在赵牧需要的时候还上。    窝金什么话也没说，只是冲上来就要给赵牧一个热吻。    赵牧吓了一跳立刻躲开，没想到窝金还有这个爱好，冲到谷地上面跟富兰克林四人打了个招呼众人开始撤退，察觉到辰龙找到了幻影旅团他就立刻赶来，果然抓住机会赢下不少人情。    更重要的是，他已经想到活捉辰龙的方法了。

正文卷 第191章 赵牧的野心（2更求订阅）
     第191章    友客鑫旧城废墟，库洛洛阴沉着脸看着窝金等人带着赵牧返回。    看到库洛洛脸色，侠客等人暗自不悦。    任务失败又不怪他们，谁能想到阴兽会提前被其他人找到并干掉，库洛洛阴沉着脸让他们感到很不舒服，就在刚才他们还差点因为该死的任务死在城外。    看到侠客等人不悦，库洛洛一下子反应过来。    “大家别误会。”    库洛洛说道，“我不是生气任务失败，我是生气洗劫回来的戒尼全部都消失了，给我的感觉就是消失的方法和库哗复制的东西一样，再加上拍卖会的仓库被阴兽提前搬空，这些都说明我们的一举一动都被人知道了。”    “库洛洛，你是在质问我？”    赵牧冷哼道，“的确，所有钱都是我复制的，我用复制的钱买货真价实的古董，只是没想到会有自己人抢到我头上，我都还没问你甩开我算怎么回事，你反倒在这里质疑起我来了。    你怀疑我是内鬼，可是你根本没告诉我真的行动计划。    至于阴兽为什么提前转移拍卖会的货物，不用你瞎猜我也能告诉你答案。    黑道家族诺斯拉家族的大小姐妮翁，天生觉醒了念能力天使的自动笔记，能够模糊地写出出未来一个月的预言诗，这在黑帮不是秘密，我随便抓了几个黑帮头目就拷问出来了。”    “飞坦呢？”    库洛洛被呛的转移话题问道。    “你问我我问谁？”    赵牧冷言道，“白天他一直监视我，我没和他动手已经算不错了，好不容易通过四次元公寓将他甩掉，我就一直在城中寻找猎人协会的辰龙，辰龙没找到却看到空中风骚的热气球。”    库洛洛彻底说不出话了，因为怎么看都是他不占理。    “我道歉。”    库洛洛诚恳说道。    “我接受。”    赵牧耸耸肩笑道。    看到二人紧张的气氛缓和下来，信长松了口气。    两人一个是刚救了他一命的赵牧，另一个是一起创立幻影旅团的亲密伙伴，两人真要闹起来他都不知道要站在哪一边，现在这样有误会说开了就好。    “我们遇到了辰龙，飞坦会不会也……”    信长迟疑的说道。    “怎么回事？”    库洛洛脸色再次阴沉下来。    “辰龙表面上是想抓我……”    赵牧抢先说道，“实际上是我在跟踪辰龙，我看到他和一对红衣红发的双胞胎交手吃了不小的亏，那双胞胎也在寻找阴兽和十老头，辰龙估摸着是想抓住旅团成员拷问十老头的相关情报。”    “双面人！”    库洛洛想到什么惊呼道。    “你知道这两个人？”    赵牧眼前一亮。    “知道，出身自V5的秘密调查部队。”    库洛洛脸色难看的说道。    “事到如今有些事情没必要隐瞒了吧！”    赵牧意有所指道。    看到其他人也都好奇的竖着耳朵，库洛洛知道继续隐瞒没有意义了。    “十老头得到了某样东西制造了阴兽。”    库洛洛解释道，“你们也知道我们幻影旅团背后是流星街，黑帮中有我们流星街的人，十老头通过某种念能力，防备自身被预言追踪一类的念能力找到，我们的任务就是逼十老头出面，揍敌客家族会趁机杀掉十老头夺走那样东西。    以目前的情况来看，盯上十老头的不只是我们。    除了双面人，辰龙和猎人公会很可能也盯上了十老头。”    “那我们还是洗洗睡吧！”    赵牧笑道。    “任务必须完成。”    库洛洛坚决的说道。    “还记得当初的约定吗？”    赵牧笑道。    “你想取代我？”    库洛洛眯着眼睛问道。    “当然”    赵牧自信的说道。    “别做梦了。”    库洛洛的亲信派克诺坦嗤笑道，“你以为团长是谁都能当的？幻影旅团和流星街一荣俱荣，没有流星街长老会的认可没人能替代库洛洛，你问问其他团员哪一个会承认你。”    “我有自信带领旅团成为第二个揍敌客家族，库洛洛能吗？”    赵牧反问道。    “你果然天真。”    派克诺坦失笑道。    比肩揍敌客家族，赵牧怕是不知道世界的深浅。    揍敌客家族和流星街关系密切，甚至几代女主人都是出身于流星街，流星街用这种方式对揍敌客家族进行拉拢，那是因为揍敌客家族有不惧流星街的强大实力。    幻影旅团没有这么强的实力，所以他们只能依附于流星街。    “时间会证明一切的。”    赵牧说着走向外面。    “你要去哪？”    库洛洛大声道。    “我没兴趣给流星街卖命，我自己去找十老头。”    赵牧摆摆手离开废弃大楼。    库洛洛再三犹豫，还是没有拦下赵牧，空间念能力不是那么容易破解的，他还没有做好夺取赵牧念能力的准备，反而是赵牧提到的那个具备预知能力的少女他势在必得。    扑棱扑棱！    赵牧肩膀上水晶影乌鸦震动翅膀。    “你问我为什么故意展露野心？”    赵牧侧头笑道。    水晶影乌鸦点点头，他认识的主人，应该是以杀戮为主配合威逼利诱掌控这个幻影旅团，可是这一次却偏偏没有杀人反而救人，它的小脑袋怎么想也想不明白。    “因为我很饿，这一次我要抓住机会吃饱一点。”    赵牧笑道。    他故意告诉幻影旅团双面人和辰龙盯上十老头，就是逼着库洛洛向流星街求援。    故意说出自己的野心，是让库洛洛错误判断他的真实意图。    他想成为幻影旅团的团长完成隐藏称号任务不假，但是他更想在这个镜像世界猎杀更多念能力者得到更多超维币，离开了镜像世界在没有任务的情况下，随便杀怪可是会引来清除程序。    镜像世界就不同，他就算摧毁整个友客鑫都没问题。    所以他需要足够的猎物汇聚到友客鑫，数量越多越好多多益善。    转眼两天过去，经过第一天的动乱友客鑫再次恢复平静。    还是有古董商人不计代价收集古物，但是这一次幻影旅团没有主动洗劫，他们已经知道所有戒尼都是假的，至于揍敌客家族、双面人和猎人协会，根本不会理会一群收古董的。    城中留在个人手里的古物越来越少，赵牧手里的时光念力却越来越多。    甚至他再次得到一件，其中隐藏任务的古物珍藏起来。

正文卷 第192章 五大情绪（三更求订阅）
     “67122……”    赵牧看着数字都在发抖。    如此多的时光念力，足够他对自身的技能完成一次升级。    打开个人信息，第一个提升灾厄魔瞳。    【灾厄魔瞳：（史诗级天赋瞳术）】    【等级：LV3（1/100000）+】    【瞳术效果：双眼能清晰的看到天地间的灾厄并加以区分（被动）】    【瞳术技能：灾厄干涉――消耗500点能量，对双眼看到的灾厄进行强化转移和削弱，并能储存在灾厄魔瞳中一次性释放出来。】    【天赋技能：灾厄掌控――可以吸收掌控一种自然灾厄，掌控强度依据自身实力而变】    【提示：对自然灾厄的掌控只有一种，替换会消耗1000点熟练度】    【评价：至凶至恶的天赋瞳术】    “全面的强化。”    赵牧满意的笑道。    LV2只能看到灾厄，但是LV3能区分灾厄。    这很重要，普通人灾厄之气很小，除非是人挤人灾厄之气完全重叠他都能区分开来，但是强大的存在灾厄之气本身就很大，多个聚集在一起彼此叠加无法区分，他也就没办法强化和削弱。    再一个，强化一个人的灾厄无法无中生有。    只是将周围的灾厄通过灾厄干涉技能汇聚到一个人身上，但是如果周围没有其他人，灾厄干涉就没有用武之地，火影风之国面对带土等人他没有使用灾厄干涉就是这个原因。    现在能自我储存部分灾厄之气，这在实战中能发挥巨大价值。    这两种强化已经够本，却没想到只是LV3已经觉醒史诗天赋的真正力量灾厄掌控，灾厄魔瞳，首先是一种天赋其次才是瞳术，天赋技能才是根本，瞳术技能只是弱化。    掌控一种自然灾厄，这中间的范围可是太广大了。    龙卷风、台风、暴雨、暴雪、雷电、浓雾、沙尘暴，甚至是海啸、雪崩、地震、虫灾鼠疫等等都算是自然中的灾厄，如果范围再扩大一点，火山爆发、磁暴、陨石天降等等都属于自然灾厄。    他能够吸收掌控一种自然灾厄，等同于自身就是移动的人形天灾    提升完天赋瞳术，赵牧接着提升无形念力。    不到万不得已，他不想提升念力这种超凡能力核心技能，这会直接导致掉落减少，但是无形念力不碍事，这只是一种念能力，不是提升自身念力能量的核心技能。    LV10提升到LV11，排除原有熟练度消耗2160点时光念力。    消耗5120点，提升到LV12。    消耗10240点，提升到LV13。    消耗20480点，提升到LV14。    总共消耗38000点时光念力，而要提升最后一个等级需要40960点时光念力。    这还只是紫色技能满级，如果是更高等级消耗更多。    想在一瞬间掌握本该多年掌握的技能，这巨大的消耗就是必须要付出的代价。    【无形念力LV14（1/4096000）（紫色）+】    【技能效果1：融合转化（主动）――消耗100点念力可以融合转化任何品质在紫色以下的有形无形能量】    【技能效果2：同化吸收（主动）――消耗念力可以吸收储存任何外来有形无形能量，吸收多少取决于目标强弱和念力消耗多少，念力最少消耗不低于1点最多不超过5000点。】    【提示：吸收储存的外来能量不会超出自身的念力上限】    【提示：可以吸收储存五种无形精神能量】    【LV4强化：记录――无形念力可以记录一种能量自由转化】    【LV7强化：同上】    【LV10强化：同上上】    “怨恨、嫉妒、喜悦、懒惰、食欲。”    赵牧略一思索，已经定下无形念力能够吸收的五种情绪能量。    看着高达四百万的熟练度，紫色技能想要提升到满级所需消耗，就算是集结了整个友客鑫的时光念力也还差很多，如果最终打破紫色技能的技能上限，更是要消耗8万多的时光念力。    “基础智力！”    赵牧忍不住想到。    快速提升技能熟练度，最有效的办法就是提升基础技能基础智力。    满级的基础智力LV10，不止增加智力属性，甚至史诗以下技能的熟练度都会降低十倍，可惜基础智力不是那么容易得到的，甚至根本不会在轮回世界掉落。    唯一掉落基础智力技能的，只有无法废墟城外未开放地带的特殊遗迹。    而且总共掉落，不超过一万。    显然就算是曙光，也没有办法无限制造提升基础智力的技能卷轴。    除了基础智力技能，轮回世界也有不少快速提升熟练度的办法。    比如电影世界永无止境中的药丸NZT，比如基因超维改造对大脑的改造等等都能提升学习能力，可这些都不是现在能奢望的，只希望这次巨大的消耗能带来应有的回报。    分出五个影分身，分别离开收集五种情绪能量。    怨恨精神能量，抓捕一些黑帮成员就能得到。    嫉妒和喜悦更简单，城中收购古物的集会，如今到处都是卖出双倍高价的幸运儿，有人高兴自然就有不高兴的人产生嫉妒，可惜不能现在揭穿假币真相，否则怨恨情绪都不用人工制造了。    懒惰也很容易，基本上只要是人都有那么一点点。    如果想数量多，找城中的流浪汉最合适，这些人也算因祸得福，懒惰被抽走，至少短时间能变的非常勤快，说不定就能因此改变未来的人生成为勤劳的小蜜蜂。    最后的食欲，这个比懒惰还容易找。    吃是人类最重要的本能之一，食欲也是人人都有随处可取。    五个影分身各自忙碌，赵牧本体负责给五个影分身提供能量，他现在最不缺的就是能量，神话羽蛇神腹中封印了一只自动恢复查克拉的小阴九尾，伯爵以前他基本都不需要为能量发愁。    几个小时后，所有影分身回归。    查克拉虽然无限，但是他能储存精神能量有限。    是技能等级一百倍，也就是分别1400缕。    而他一次最多动用140缕，按照10缕侵蚀1点精神计算，14点精神以下的生命都会被五种情绪能量完全摧毁，14点以上也会造成一定影响，只是无法完全失去理智。    这毕竟只是紫色技能，虽然能力特殊但有其力量上限。    不过话又说回来，精神在14点以上的还真不多。    十天拍卖会，如今已经过去三天。    来自于流星街和猎人协会的增援还没来，根据这两天影分身的侦查来看所有剧情人物都在蛰伏，反而是一直没有动静的剩下99个超维进化者竟然聚集在一起而且蠢蠢欲动。    好笑的是，他们也盯上了存放无数假钱的地下车库。    到目前为止，已经聚在一起商量动手时间。    赵牧猜测，他们这一次的主线任务恐怕是参加最后一天的大拍卖会买下一件拍卖品，或者干脆就是赚到足够数量的戒尼，可惜他们不知道的是所有戒尼都是假的。    不是阵营镜像世界，杀了他们也没有好处。    但也不能放任他们不管还是要杀，友客鑫这么大，他们又没有白眼，怎么会短时间全部找到彼此，这有两种可能，一个是他们有共同任务能知道彼此位置，另外一个就是他们聚在一起是曙光故意为之。

正文卷 第193章 以人为饵（4更给12q833打赏加更）
     第193章    霸王健身馆，馆外挂着歇业一星期的通告。    但是在馆内，一台台跑步机，一个个坐姿推胸器等等健身器材，全部都有人使用，不远处的拳击擂台还有人在上面交手，每一个人都在抓紧时间训练自己的体能。    赵牧双脚查克拉吸附天花板，身上套着念力膜倒吊着朝下观察。    健身？    别开玩笑了，普通人的健身器材对超维进化者有什么用？    除非，有特殊原因。    幻术！    赵牧落在地上，走向一台角落的跑步机。    速度调到最快，但对他来说还是太慢了，可是没跑一会竟然感觉到身上发热，竟然起到了实实在在的锻炼效果，这太不可思议了，超维进化者可以锻炼提升属性但绝对不会这么容易。    提升属性，不是难事。    基础技能、类似八门遁甲强化体质的技能，血脉、特殊体质天赋、天材地宝，有太多种方法提升基础属性，但是绝对不会简单到这种程度。    赵牧仔细观察每一个人，最后锁定一个目标。    这是一个很瘦小的年轻人，别人都意识到好处在拼命的锻炼，只有他一点也不珍惜，虽然也在拿着杠铃健身，但实际上动作放的非常缓慢根本就是在做样子。    “天赋、特殊的能力还是宝物？”    赵牧盯紧瘦小青年。    这味道！至少几天没洗澡了。    都知道健身容易出汗，不洗澡那真是说不过去。    健身偷懒也就罢了，冲个澡能累死不成。    珍贵的瞳力好不容易恢复，实在不想浪费在超维进化者身上。    还是直接抓走拷问算了！    影分身术！    变身术！    影分身变成瘦小青年，瘦小青年被影分身抓进旁边的休息室，有幻术笼罩健身馆，一群菜鸟根本没有发现丝毫异常。    答案很快拷问出来，是恶魔果实健身果实。    只要锻炼，就能提升身体素质。    甚至能影响到周围，让周围的人锻炼效果也得到强化，而周围人的锻炼效果会有一点点汇聚在他的身上，他本来也只是一个普通人，甚至有点胆小受点伤都要死要活更别说玩命苦练。    类似这样的人，未来还有很多。    不是每个人都能适应超维进化游戏，有些人有天赋有运气，偏偏在心性上不够强大，这就好像不是每个人都敢杀人都不怕死一样，在超维进化游戏这种人早晚被淘汰。    被淘汰不要紧，这种果实能力太有价值了。    不敢想能依靠锻炼达到100点体质，可就算几十点体质那也是巨大的收获了。    瞳术・造梦！    瞳术・篡命！    只是转眼间，赵牧已经消耗310点时光念力将其心智扭曲转化为奴仆。    “以后你就叫杠铃……”    赵牧叮嘱道，“好好提升恶魔果实能力。”    杠铃狂热地点点头，走到一边拿起一个最重的杠铃汗如雨下的疯狂锻炼，经过造梦和篡命的洗脑，他成功地将杠铃原本胆小皮懒的性格，变成了疯狂喜好锻炼的健身狂。    健身果实，本身也是有开发强度的。    依照杠铃目前的开发强度，对他造成的效果非常有限，他需要杠铃不断提升，然后他也能借助杠铃的果实能力得到好处。    “别训练了，有多远走多远。”    赵牧命令道，    杠铃停下锻炼穿好衣服离开健生馆，从始至终其他超维进化者没有一个察觉，果然这一批超维进化者基本没有什么有价值的，赵牧现在可以肯定这是曙光有意的安排。    将最不行的一批超维进化者，跟他送进同一个镜像世界。    不是没有这种可能，曙光如果看不惯他屠杀超维进化者，虽然不会针对他，却也不会任由他将有潜力的超维进化者一个个都给宰掉，这在未来是有依据的。    杀戮超维进化者过多的超维进化者，经常会遇到两种情况。    第一种，镜像世界经常遇到比其更强大的超维进化者。    第二种，镜像世界遇到的全都是菜鸡。    他现在显然就是遇到了第二种，至于第一种，现在根本没有比他厉害的超维进化者。    本来他还有点不忍心，万一这些超维进化者有潜力他打算放走一些。    但是现在看来，没这个必要了。    不死在他手里，也会死在超维进化游戏，曙光就是在借自己的手淘汰他们，然后腾出资源培养新的超维进化者，他们就算不死在自己手里曙光也会继续将他们推向死亡。    四个影分身分别走到健身馆四个角落，各自取出一个封印卷轴展开。    唰！    紫色封印结界四紫炎阵，在这一刻化为一个紫色的长方体结界封锁健身馆。    健身馆外面街上的行人纷纷驻足，可是里面一个个还沉沦在幻术。    没过多少时间，城中一些念能力者纷纷靠近。    赵牧看到了幻影旅团，看到了双面人和辰龙，看到了揍敌客家族，看到了城中一些自由念能力者，他们几乎全部都被四紫炎阵给吸引了过来。    土遁・黄泉沼！    赵牧双手结印，健身馆的地面一点点变成了沼泽。    虽然不是技能效果不强，但他又不是实战，只是想让健身馆沉下去轻而易举，整个健身馆一点点下沉，屋顶也被巨力掀飞，里面依然在健身的超维进化者对此毫无所觉。    烟尘散去以前，赵牧放出准备好的十老头具现复制体。    失踪的十老头，突然众目睽睽之下出现。    但凡不是傻子都知道其中有鬼，可是然后呢？线索好不容易出现，知道有鬼他们难道就会放弃，只要他们不肯放弃就会进入他的陷阱自投罗网。    他今天不止要清理超维进化者，还要趁机捕猎一批猎物。    黄泉沼里面，一张覆盖整个健身馆的包袱皮一点点浮出，最后在地面被轻薄的假象的伪装成地板，只要不是马哈揍敌客和库洛洛踏进四紫炎阵，其他人走进来基本就死定了。    健身馆周围行人议论纷纷，双面人最先忍不住了。    但他们不打算亲自进去，而是同时划开自己的手心流出一点血。    周围两百米范围，所有人都在这一刻血液流动加速，心跳速度也开始加快，普通人几乎是没有反抗余地的倒在地上，还站着的只剩下隐藏在人群和建筑中的念能力者。    “你们进去。”    双面人指着自由念能力者异口同声的说道。    几十个暴-露出来的自由念能力者打算走，旅团和揍敌客家族默默包围住这些人，他们都想知道里面的十老头是怎么回事，双面人没有向他们下手已经摆明态度，至于这些人谁在乎他们死活。    只是短暂的交手，自由念能力者惨败。    自由二字，本身已经说明一切。    真正强大的早就加入各个大小势力，自由念能力者大部分都是只会一点点念能力实力低下的，实力强大的不是没有，但是在场的这几十个显然实力不怎么样。

正文卷 第194章 恐怖的马哈（1更求订阅）
     第194章    “你们别无选择。”    库洛洛上前说道。    几十个自由念能力者，被迫无奈走向四紫炎阵。    赵牧也在这个时候，解除结界对内封闭变成许进不许出，所有人穿过结界进入四紫炎阵，看到的就是一个个正在健身的超维进化者和昏迷的十老头，正打算上前查看周围弥漫起白雾。    白雾消散，所有人消失不见只留下十老头。    赵牧手里捏着拇指大小不断抖动的包袱，所有人都已经被收进里面，如此轻易就活捉几十个念能力者，保守估计价值几万超维币，等着人送上门来可比自己满世界找爽快的多。    钻进四次元公寓，隐身布置四紫炎阵的影分身立刻消散。    “上当了。”    伊尔迷浑身颤抖着说道。    只有十老头没有其他人，显然幕后中人一开始的目地就是被他们逼着进去探路的自由念能力者，他们刚才的所作所为完全成了被人愚弄的帮凶。    不只是伊尔迷，库洛洛、辰龙和双面人也都脸色不好看。    但他们还是动了，冲上去抢夺十老头。    库洛洛抢到两个，辰龙抢到三个，双面人抢到五个，揍敌客家族没有动只是站在幻影旅团这边，他们这一次本来就是受到流星街的雇佣暗杀十老头找到改造阴兽的东西。    他们不能明着帮助幻影旅团，只能暗中出手否则会被V5抓住把柄。    瓜分完十老头，三伙人各自撤退。    “终于抓住你们了。”    赵牧站在远处的高楼上笑道。    他能用白眼轻易找到超维进化者，那是因为他们大量聚集，体内有查克拉。    白眼只能看到查克拉看不到别的能量，虽然有酷拉皮卡的追踪锁链，那也只能大概圈定一个范围，依靠透视一个个找也能找到，但显然不会有现在这么轻松。    更别说他们随身携带的十老头，不是克隆体而是念力具现复制的复制体。    复制体自带圆，周围十米发生的一切他都能通过隐藏性极强的圆知道。    “这么多天终于抓住你了？”    赵牧背后突然传来问话声。    赵牧转过身，应该在健身房废墟外面的马哈揍敌客出现在他背后。    相隔至少六百米，马哈竟然也能找过来。    不止这一次，恐怕这三天他每一次用白眼观察马哈都知道，只是前几次距离远又都是影分身负责找人，马哈揍敌客就算知道自己被人盯梢也无可奈何。    但是这一次距离过近，直接就被马哈找上门来。    “找你很久了。”    马哈双手插在口袋走向赵牧。    “这可不是报恩的态度。”    赵牧笑道。    “报恩，你难道和那对姐弟不是一起的？”    马哈冷笑道，“你们都来自于未知势力，死后身体会消失，猎人测试在最后你跟着一起消失，这些都证明你们就是一伙的，揍敌客家族从来没有被人如此戏弄过。”    “麻烦！”    赵牧嘀咕道。    他没有直接动手，一个是因为流星街和猎人协会的增援还没来肉不够吃。    另外一个，何尝不是忌讳这个老怪物。    现在的友客鑫，只有这个老怪物他完全没有对付的把握。    “这三天一直在暗中盯着我们的就是你？”    马哈在赵牧身前两米停下问道，“你是怎么做到的，我可以肯定你是至少在几千米以外观察我们，这一次如果不是你距离的太近我都来不及堵住你。”    “你猜！”    赵牧瞬间激活时光写轮眼。    神话羽蛇神化为铠甲形态，瞬间在大楼天台拔地而起一尊五十米高的能量铠甲。    赵牧站在铠甲头部，浑身上下涌出大量的查克拉化为能量巨人撑起能量铠甲，右手草S剑在这一刻向着马哈揍敌客斩下，刀锋撕裂空气产生音爆切割开的空气将大楼一刀两断。    但是马哈揍敌客，在这一刀下完全没有受到丝毫伤害。    他只是在瞬间动了，跃起落在草S剑的刀锋上。    速度之快，时机抓的之紧，都超过他今生面对的任何一个对手，宇智波带土和大蛇丸之流根本不够资格和马哈相提并论，不愧是活了几百年开创暗杀家族的老怪物。    瞳术・造梦！    现实和梦境转化，赵牧和马哈同时被拉进梦中。    但他尝试了一下，即便是神话羽蛇神状态也无法在梦中操控马哈。    但是他可以让马哈，分不清现实还是幻境。    在现实中，他一旦输了就是死一回。    但是在梦中，他可以不断试探马哈的能力寻找他的弱点，等到下一次在现实中交手就是马哈的死期，他最擅长暗杀的不是别人正是同行，因为没人比他更了解同行的各种弱点。    神威！    赵牧在梦中用出神威锁定马哈。    马哈完全没有意识到自己在梦中，察觉到周围扭曲的空间瞬间脚下加速躲开了，绕着铠甲能量巨人放出一个个跟自己一模一样的河童形念兽从各个方向冲向能量铠甲巨人头部。    其速度之快，赵牧的时光写轮眼甚至都看不清。    他的能量铠甲巨人，更像是一个笨拙的靶子，可是他很清楚能挥出音速刀的能量铠甲巨人速度绝对不慢，可是跟马哈比起来就差的远，而他如此快的移动速度甚至没有丝毫气流波动。    更恐怖的是，马哈和他的念兽的速度还在不断加快。    本来通过灾厄之气还能判断出真身，可是当速度快到一定程度周围空中到处都是灾厄之气，到最后眼睛完全跟不上只能挥动草S剑碰运气一样乱砍。    反观马哈，不断绕着能量铠甲巨人用手抓挠。    马哈不用武器，他的双手就是最致命的武器，神话羽蛇神所化能量铠甲，根据赵牧判断能够正面硬扛九尾的尾兽炮，可是在马哈跟他念兽的爪子下却被一片片撕裂如同纸糊一样。    速度跟不上，赵牧可以依靠经验预判马哈的移动轨迹。    在这方面，马哈完全比不上他。    虽然两人都活了几百年，可是他们巅峰的实力天差地别，更别说他有马哈难以想象的生死厮杀经验，完全凭借直觉和经验草S剑轻轻一动出现在马哈的移动路线上。    速度越快，变向也就越困难。    他的草S剑正好出现在马哈真身变向的转折点，眼看就要主动撞上草S剑被切割灵魂，下一刻一个念兽被撕碎马哈完好无损，他在被砍中的前一刻跟自己的一个念兽彼此替换了位置。    看来不杀光所有念兽，根本无法伤害到马哈的真身。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第195章 真假凶手（2更求订阅）
     第195章    “造梦――白眼和火红眼融合强化！”    赵牧的魔眼，在一瞬间强大了数十上百倍。    马哈的精神厉害实力更厉害，瞳术造梦无法在梦中对他造成影响削弱甚至控制马哈，但是他可以在梦中强化自己，融合强化后的白眼和火红眼，让他轻易看到周围原本看不到的东西。    不知不觉，马哈的气在周围展开了一个半径两百米的圆。    这个圆上面施加了强大的隐，就连他的魔眼在一开始都无法看到被隐藏起来的气组成的圆，在这个巨大的圆里面有无数个点，刚才马哈和念兽替换的位置就是其中一个点。    弄不好，马哈真正的能力根本不是和念兽替换。    而是在展开的圆内部，通过这些气组成的点为坐标进行瞬移，真以为是和念兽替换将注意力都集中到念兽身上，真以为杀光了念兽就能伤害马哈的真身，结果就会面对马哈突然爆发的空间瞬移能力死的很惨。    除了空间瞬移，还有速度强化。    在这个圆内部，马哈的速度一直在稳步提升。    应该是战斗时间越久，马哈的速度就越快，谁能想到一个杀手，念能力追求的竟然不是瞬间杀掉敌人，而是拖延时间越来越强大，用时间来换取自身的强大正面解决对手。    难怪暗杀之心的主人哈帝，跟马哈根本就尿不到一个壶里。    甚至揍敌客家族，也染上了正面暗杀的恶习。    这一次是不可能杀掉马哈了，既然如此就陪他好好玩玩，在梦中展现出各种错误的能力迷惑马哈，等到下一次真正的生死交手，自以为了解他，其实得到的全部都是错误能力情报的马哈绝对死定了。    幻术・黑暗行之术！    通灵术・秽土转生！    赵牧周围瞬间一片漆黑，同时初代火影和二代火影也在这一刻现身。    木遁・树界降临！    飞雷神之术！    周围一片森林在天台长出来，四面八方无边无际的包裹向马哈和所有的念兽，二代火影不断出没，一刀刀撕裂马哈的念兽，他的速度在这一刻受到巨大的克制。    “真是让人震惊的年轻人。”    马哈的双手，在这一刻筋骨错位肌肉重组，白色的爪子覆盖手掌变的如同锋利的刀锋，舌尖在刀锋微微一舔，舌尖破裂一抹墨绿色散发着清香的鲜血附着在刀锋。    所有念兽，在一瞬间全部出现在马哈真身背后。    回收所有念兽分散的气，马哈在这一刻身上附加了难以想象的风的力量，通过圆锁定赵牧真身所在，身上携带的飓风撕开树界降临，马哈冲到能量铠甲巨人头部刺出淬毒的右手。    连人带手，穿透了铠甲能量巨人的防御。    手爪刀锋沾染的墨绿毒血，甚至将刀锋沿途的空间都微微融化，最后完全穿透神话羽蛇神所化能量铠甲贯穿赵牧真身的心脏，眨眼间身体融化为气态消失无踪。    如同战斗领域一样的圆，在内部掌握空间瞬移和风的力量。    同时掌握连空间都能融化的剧毒，配合暗杀术只要命中一次就能解决掉目标，无论是空间瞬移还是风的加速，甚至是念兽全部都是幌子，真正致命的就是最后的剧毒。    为什么是改造双手而不是兵器，因为兵器根本无法承受那种剧毒。    瞳术造梦解除，赵牧已经不准备消耗瞳力。    他已经知道马哈的念能力，做好准备下一次交手就是他的死期。    能量铠甲巨人撼动翅膀，冲破马哈的圆腾空而起，在马哈震惊的目光中消失在天际，他刚才明明解决了赵牧，原来刚才发生的一切都不是真实的。    “套取我的念能力。”    马哈自语道。    他意识到，揍敌客家族这一次惹上了麻烦的对手。    他已经看到周围情况，刚才至少交手有一分钟，可是现实不过刚过去一秒，能够加入时间因素的幻境，借此知道他的念能力，只是不知道赵牧刚才动用的能力几分真几分假。    交手的动静，成功引来幻影旅团注意。    库洛洛脸色很不好看，赵牧说挑战他，他虽然警惕，但从来不认为自己会真的输给赵牧，可是赵牧能从马哈揍敌客这个老怪物手里从容离开，他很清楚自己没有这份实力。    再加上赵牧的神秘来历，这样一个人盯上旅团足以让他感到寝食难安。    悄然退走，库洛洛已经在考虑要不要借助猎人协会除掉赵牧。    原本没打算这么做，只是因为在他看来赵牧还不足以对旅团造成重大威胁，但是现在不一样了，他必须要防范于未然，尤其是他担心赵牧也是为了十老头才来的。    友客鑫大酒店总统套房，旅团成员大摇大摆出现在这里。    大隐隐于世，侠客具备超强的计算机水平，修改友客鑫大酒店的入住信息和酒店的监控根本就是轻而易举，他们从酒店停车场乘坐专用电梯一个人都没遇到就回到新的据点。    派克诺坦，第一时间通过身体接触读取十老头的记忆告知众人。    在记忆中得知，十老头在去年得到了遗迹中封印的未知生物尸体，然后创造出来阴兽，却在前一段时间被一个人抓走了，这个人的名字是比杨德・尼特罗。    健身馆就是被囚禁的地方，后面发生了什么十老头就不知道了。    “怎么看这件事怎么可疑。”    玛奇毫不掩饰自己的猜疑。    “不管有没有可疑，比杨德・尼特罗是谁？”    信长疑问道。    侠客立刻在电脑上查找起来，他参加过猎人测试有猎人执照，可以登录猎人协会内部网络查询情报，比杨德尼・特罗没有找到任何资料，唯一的线索是猎人协会尼特罗会长的全名是艾萨克・尼特罗。    库洛洛拿出手机，拨通伊尔迷的号码很快通话。    挂掉手机，库洛洛深吸口气说道。    “比杨德・尼特罗，猎人协会尼特罗会长的儿子，当今世界最顶尖的念能力者之一，跟他父亲关系非常差水火不容，本身在暗中经常做一些针对猎人协会的事件。”    “派克诺坦，你在看一下另一个十老头。”    派克诺坦点点头，走向另一个十老头读取记忆。    片刻过后，派克诺坦惊喜的向库洛洛。    “我们中奖了……”    派克诺坦笑道，“那个制造阴兽的未知生物尸体，比杨德并没有得到，而是被这一个十老头的直属阴兽枭给提前藏了起来，他本来是打算独吞那个东西统一世界黑帮的。”    听到如此好消息，库洛洛却感到非常不安。    比杨德抓了十老头，不杀人灭口却主动送回来？    这中间肯定有问题，可他就是想不明白。    始终竖着耳朵的豪斯，在这一刻悄然在西装口袋中编辑了一条短信发出。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第196章 库洛洛的恨意（三更求订阅）
     第196章    “比杨德……阴兽枭……赵牧……”    辰龙看着手机短信自语道。    比杨德他当然知道是谁，这一个不好惹他也不想招惹。    比杨德再不好那也是尼特罗会长的儿子，当爹的都没管其他人就更不方便管了。    如今知道十老头宝物下落的，只有唯一还活着的阴兽枭。    阴兽袅的具体位置，只有旅团中的派克诺坦和库洛洛知道。    再加上赵牧也是旅团的那天还救走几个人，不管怎么说抓住幻影旅团绝对没错，算算时间增援他的赏金猎人就要来了，幻影旅团背后虽然有流星街，但是和猎人协会相比他们翻不了天。    唯一需要顾虑的，只是双面人别搅和进来。    能够制造念能力者的神秘宝物，甚至有可能是来自于黑暗大陆。    这种东西，最好掌握在猎人协会手里。    ……    友客鑫大酒店，库洛洛再一次尝试写预言诗。    就在昨天他成功偷窃了翁妮的预言念能力――天使的自动笔记，只要一个人在上面写下名字、出生年月和血型，就能自动写出未来一个月的预言诗。    自从得到这个念能力，他第一时间给旅团所有人写预言诗。    结果出乎意料，写出来的全部都是错别字。    起初他以为是自己没有正确使用能力，可是当他成功为一个普通人写下预言诗，他就知道出问题了，有某种力量干扰了天使的自动笔记这种念能力让念能力失效了。    这些无疑说明一点，有未知的大凶险笼罩着旅团。    从这方面来看，旅团的运气应该很不好。    运气不好？    库洛洛猛然看向十老头，运气不好，却偏偏那么巧，他们只抢到两个十老头，五分之一的几率偏偏那么巧合他们就抓住了正好知道宝物下落的十老头。    “换地方。”    库洛洛起身说道。    旅团再次转移，却没人注意到天上飞着的一只鸟双目全白。    不止是旅团，城中四伙人都分别被一个影分身监视，剩下一个专门抽取时间光辉，赵牧本尊统筹一切，所有人一举一动都在他的监视范围。    他要做的，就是等待最合适的机会出手。    库洛洛得到预知能力他是知道的，但他对这种能力完全没兴趣，因为任何预言一类的能力只要和超维进化者沾边都会失效，超维进化者本身就是搅动轮回世界命运的剧情破坏者。    时间过去一天，9月4号悄然来临。    城外镜像世界边缘，前往友客鑫的高速公路上无声无息出现两辆汽车，总共六个人，始终监视的一号酷拉皮卡第一时间判断出这些人是来自于猎人协会。    如果是流星街，应该是从另一条高速公路出现。    辰龙的支援来了，再加上有豪斯这个潜伏在旅团的卧底。    不用想也知道，抓捕旅团的行动很快会展开。    酷拉皮卡拿出手机，将自己看到的一切通知赵牧。    城北别墅区，赵牧走向其中一栋别墅。    直接跳过大门，手中一缕气钻进钥匙孔，蠕动变化成钥匙的样子，加大气的输出稳定形态，轻轻旋转门一下子打开了传出咔嗒声，关上门没走两步停了下来，在他对面库洛洛已经从二楼走下。    库洛洛走下最后一阶楼梯，神色不善的盯着赵牧。    他现在肯定，赵牧一定有追踪人的手段，不管他们怎么转移都能第一时间找上门。    既然送上门来，正好抓住他逼问飞坦的下落。    飞坦已经失踪四天，最后负责监视的就是赵牧，本来他还认为赵牧没那个实力无声无息解决飞坦，可是昨天看他能从马哈那个老怪物手下逃脱，他绝对有实力偷袭控制住飞坦。    “你还真敢找上门来。”    库洛洛平静地说道。    “我来告诉你飞坦被我杀了。”    赵牧说完解除影分身后化为烟雾散开。    库洛洛瞬间暴怒，站在楼梯口拨通电话，催促流星街的增援加快速度。    幻影旅团虽然依靠流星街，但是独立自主性非常强，本身干的就是盗贼生意，除了主要团员以外也不是所有团员都出身流星街，希望这一次来增援的不会是那几个跟他关系不好的徒惹麻烦。    忍着怒火回到二楼，库洛洛喊齐所有团员。    “我宣布赵牧背叛旅团列为必杀对象。”    库洛洛寒声道。    “为什么？”    窝金大声质疑道。    信长也很不高兴，怎么说赵牧也救了他和窝金一次，如果真的背叛旅团是一回事，现在没有任何证据就直接将其列为旅团死敌，这是他无论如何也无法接受的。    “他杀了飞坦。”    库洛洛答道。    “你怎么知道的？”    窝金质疑道。    “他刚才在楼下亲口向我承认的。”    库洛洛疑惑道，难道除了他其他人都没听到刚才楼下的对话。    “楼下……”    所有人都一头雾水的看向库洛洛。    刚才楼下有人开门吗？    他们只听到库洛洛走下楼，然后停了一会又折返回来的脚步声，开门那么大的声音以他们的耳力他们不可能听不到，更别说赵牧出现在楼下承认自己杀了飞坦。    难道……    看着周围猜疑的视线，库洛洛突然明白了。    刚才他看到的赵牧，弄不好只有他一个人能看到，其他人根本不知道刚才有人开门进来，仔细想想的确不对，他当时听到开门声第一时间下楼，其他团员却没有一个人下楼的。    答案只有一个，他刚才看到的都是假象是幻觉。    其他人没看到，当然无法接受他突然说要将赵牧赶出旅团列为死敌的做法。    赵牧，这是在分化他和其他人，更是在打击他在旅团的威信。    解释是苍白的，只有能读取记忆的派克诺坦会百分百相信他，其他人纵然表面相信他心里还是会产生猜忌，他刚才愤怒之下太过大意了没有注意到这是赵牧的陷害。    可恨！    库洛洛心中涌出浓浓恨意。    “库洛洛，你这样太过分了。”    信长劝解道。    “没错，不能没有证据污蔑自己的团员。”    窝金不高兴的说道。    “团长你这样不好……”    呆萌的小滴也摇摇头。    其他人也纷纷开口，除了派克诺坦都是说他不应该贸然说出追杀赵牧的话。    库洛洛听着耳边的质疑和劝解，心里感到十分不爽，芬克斯和侠客那几个也就罢了，窝金和信长却是多年的朋友，更是一起建立旅团的挚友，怎么也开口闭口都是替赵牧说话。    恨意和隐隐的嫉妒，让库洛洛手中浮现具现化的书，翻到空间瞬移的一页，使用其中的念能力消失在别墅，他要亲手抓住赵牧，让其他人都看清楚赵牧的真面目，证明的他的决定没有错误。

正文卷 第197章 真假库洛洛（4更给大家的订阅加更）
     第197章    “咻！”    别墅二楼窗台，一只隐形的乌鸦扑棱着翅膀离开。    数百米外，乌鸦落在赵牧肩膀上。    影化！    不只是他能使用水晶影乌鸦的能力，反过来水晶影乌鸦也能使用他的能力。    更何况他还抠下了自己的眼睛，镶嵌在水晶影乌鸦的眼眶。    他的魔眼本来就是念力具现化，随取随用方便的很，水晶影乌鸦隐身靠近别墅，隔着别墅已经将库洛洛给拉进梦中，他下楼和自己对话，甚至是被团员质疑全部都是假的，只有最后借助瞬间移动的念能力传送离开是真实的。    解除瞳术造梦以前，还给他留了一份礼物。    怨恨和积蓄的情绪能量，不是实体而是精神层面，这也就意味着可以在梦中发挥作用，果然库洛洛立刻受到影响，解除瞳术造梦的瞬间直接使用瞬间移动的念能力离开了别墅。    只要他离开别墅跟其他团员分开，抓捕他就不是一件难事。    流星街得人已经在路上，他已经没必要继续留着库洛洛。    城外高速公路，库洛洛默默等候流星街的增援到达。    其中就有擅长追踪的，到时候无论是十老头藏起来的宝物还是赵牧，他们一个都别想跑，坐在路边等了片刻，猛然间回头看到不远处突然出现的金发红眼少年。    “窟卢塔族，火红眼。”    库洛洛惊讶的说道。    被旅团灭族的窟卢塔族，竟然还有一个幸存者活在世上。    “我等这一天很久了。”    酷拉皮卡说道。    虽然自从知道轮回世界一切都是不断重置的世界，族人还有可能复活。    这些固然让他怨恨减低，可不意味着一点仇恨没有，不过是因为BOSS需要幻影旅团，这才没有向幻影旅团复仇，但是BOSS允许他活捉库洛洛，在他身上宣泄自己心中的恨。    “正好我心情不好，送你和你的族人团聚。”    库洛洛起身说道。    手中具现化盗贼的秘笈，呼啦啦瞬间翻到其中一页。    浑身念力施展圆的技巧展开，形成一个半空五十米的封闭空间。    酷拉皮卡背后，一只白骨组成念鱼无声无息出现咬向酷拉皮卡右肩，酷拉皮卡的气瞬间以技巧坚将气集中在右肩，念鱼一口下去没有咬穿酷拉皮卡的念防御。    但是更多的念鱼，在酷拉皮卡周围出现咬向他。    “品尝绝望吧！”    库洛洛心里怨念消散不少兴奋的说道。    他盗窃的念能力密室游鱼，可以在封闭空间具现化念鱼这种念兽，念鱼的速度不快伤害也不高，但是具备一种堪称是恐怖的虐心能力。    被念鱼被吃掉的身体，就好像天生不存在一样。    就算只剩下一个脑袋身体都被吃掉，这个脑袋在密室游鱼的密闭空间都还能活的好好的一滴血都不会流，但是当密闭空间被破坏，所有被念能力封印的伤势都会完全爆发。    眼睁睁看着自己的身体被吃掉却死不掉，这过程对心灵产生的恐惧感只有体会过的人才能知道。    酷拉皮卡食指锁链，在这一刻绕着身体旋转。    所有念鱼都被绑住，可是绑住的念鱼开始分裂，从一条一米长变成一条一尺长，体型变小伤害也变小，可是速度却增加了很多，纵然锁链不断格挡也终于出现漏网之鱼。    正在此时，库洛洛猛然看向背后。    在他背后不远处，赵牧站在他的圆外面同样展开了圆。    两个圆彼此碰撞干扰，结果就是他的圆出现缺口，圆出现缺口里面就不再是密闭空间，念能力密室游鱼具现化的念鱼一下子消失不见，这念能力虽然厉害但是缺陷也不是一般的大。    只要不是密闭空间，念能力立刻会失效。    来不及思考赵牧怎么知道这个念能力的弱点，盗贼的秘笈翻动到瞬间移动这一页，眼看念能力就要激活，在他背后的影子中钻出第二个酷拉皮卡控制中指的束缚之链捆绑向库洛洛。    库洛洛想要躲开的同时激活瞬间移动，却发现自己一动不能动。    从一开始，酷拉皮卡就是诱饵。    赵牧也是，真正动手的是水晶影乌鸦和万能源核傀儡变化的一号酷拉皮卡，通过影化和影遁从影子中出现，然后影子模仿术控制住库洛洛行动，让他躲不开中指的束缚之链。    酷拉皮卡的束缚之链，因为制约只能对旅团使用。    天生就有数倍强化，配合捆缚后强制的绝，只要抓住机会就足以让库洛洛瞬间被擒拿，他的盗贼的秘笈纵然盗窃了再多的念能力，结果也只是瞬间被活捉的下场。    一号酷拉皮卡，上前一口咬在库洛洛肩膀上。    吞噬血液和库洛洛体内的念，肉眼可见变成一模一样的一号库洛洛。    甚至手一翻，同样出现一本盗贼的秘笈，受限于万能源核傀儡只是蓝色品质，无法完全复制库洛洛的实力，可本来也不需要完全复制，只需要复制出独一无二的念能力瞒天过海就足够了。    被擒的库洛洛再也无法保持冷静，变化成他甚至连念能力都能复制，这分明是要假冒他掌控旅团，还不等他说一句话，酷拉皮卡已经冲了上来一拳将他打翻在地按在地上。    不使用念力，只是纯粹的拳头一拳又一拳的拳拳到肉。    赵牧从库洛洛的口袋取出手机，递给一号库洛洛原地画出一个洞口。    酷拉皮卡拖着库洛洛进入四次元公寓继续发泄心中的恨，赵牧留下一个影分身和一号库洛洛留在路边等待流星街的猎物上门，有心算无心杀掉流星街来增援的人绝对不是问题。    至于本尊，返回旅团停留的别墅默默等待。    有豪斯这个内奸在辰龙很快就会找上门，缺少了库洛洛和飞坦两个主要战力，旅团惨败的结局是注定的，他会出面救走旅团，一号库洛洛会被流星街的来人偷袭成重伤濒死，然后在死前将旅团托付给他。    库洛洛的亲信，有他死前的遗言不会质疑他接任团长。    非亲信，被他救了一命怎么也不好直接反对。    团长这个称号，很快就会落在手心。    旅团据点别墅外，辰龙和背后六个身影悄然包围住旅团。    辰龙打了个手势，背后走出一个蓝色长发的中年美妇，看起来醉醺醺的，摊开手在手腕上具现化一个手镯，手镯旋转错开其中传出浓郁的酒香，原来不是手镯而是手镯样子的酒壶。    “丽塔，你的酒越来越香了。”    辰龙陶醉的说道。    “想喝要多少有多少。”    丽塔掩着嘴笑道。    “我可不敢，这么好的酒闻闻味道就足够了。”    辰龙坚决地摇摇头。    二星美食猎人丽塔，世界有名的酿酒专家，可惜她的酒只能闻，敢喝的没几个，不是酒中有毒，而是任何喝下她酿造的酒的人类，都会臣服在她的脚下。    PS：看到有书友问马哈的问题，马哈在猎人旧版在友客鑫杀十老头的时候出现过一面，新版猎人比旧版少了很多集删除了好多旧版的剧情，虽然新版更贴近漫画，但是旧版在剧情上比新版丰满很多，由于马哈和辰龙这些人还没出手过，所以念能力都是自己瞎编的大家见谅。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第198章 旅团全灭（求订阅）
    第198章    “烈焰红唇！”    丽塔娇喝道。    手镯酒壶中喷出如同长虹一样的红酒，在空中转化成雾态如同红色的烈焰云霞，进而包裹住旅团藏身的别墅轰的一下子点燃，整个别墅顷刻间化为一片玫瑰色的火海。    “动手！”    辰龙说着和五个帮手冲进火海。    火海中传来交手声，只是片刻间辰龙一行人已经冲出来，手中分别提着玛奇、小滴、派克诺坦三个人，幻影旅团三大辅助转眼间已经被擒拿下来。    第一个追出火海的，不是战斗人员却是侠客。    他在被袭击的时候进入了自动操作模式，将具现化的傀儡手机的天线插在自己身上，让自身进入念力爆发和自动战斗模式，这种状态下战斗力大增，可是侠客自身会失去意识缺乏判断能力。    就好像这种时候，他直接甩开其他人第一个冲出来。    火海外等候的丽塔，张嘴凑到手镯边吸了一口酒喷向侠客，不是红酒而是伏特加，青紫色的火焰在一瞬间席卷侠客将他浑身上下烧成焦炭。    她的烈焰红唇红酒，虽然能化为火海但只是普通火焰。    对于念能力者来说，最大的威胁不过是燃烧完空气。    这种红酒所化火焰最大的作用就是雾态的酒香，会潜伏在人体内和黏着在体表起到助燃效果，遇到伏特加的火焰会从里到外受到火焰的焚烧。    扑通一声！    侠客栽倒在地半死不活。    最后面殿后的辰龙，转身折返一把抓住侠客追上其他人退到丽塔身边。    “加里！”    辰龙看向面目阴沉的中年。    加里点点头，挥手扔出四个十字架，侠客四人手脚都被钉子钉穿，如同耶稣受难一样被钉在十字架上面，手中具现化一条鞭子一鞭子抽在侠客身上鞭痕见骨。    侠客当场清醒过来，发出撕心裂肺的惨叫。    他的意志远远比不上窝金，但是侠客自认自己也不怂，可是这种直达灵魂深处的剧痛根本不是他能忍下来的，疼痛来的快去的也快，侠客身上严重的烧伤竟然肉眼可见的开始愈合。    加里又是几鞭子，侠客痛嚎中脸部肌肉已经扭曲的不成形。    但是身上的伤势，却在鞭刑后完全愈合。    看的出来，加里是在治疗侠客免的他死了，可不知道是不是侠客的惨叫让他兴奋起来，加里并没有停下鞭刑而是继续的鞭打侠客，几十鞭子的残影过去侠客身上已经能看到正面的骨架。    可是这都不死，反而肉眼可见血肉不断新生。    “差不多了，再打就精神崩溃了。”    辰龙提醒道。    加里红着眼睛收回鞭子，不怀好意的看向火海中冲出的窝金等人。    眼睁睁看着团员被擒，窝金的暴脾气早就忍不住了。    可是信长却死死拉住了他，虽然是偷袭，但是交手那么短的时间抓走四个人，对面不算辰龙剩下六个每一个都不是弱者足以正面跟他们对抗，剩下辰龙独立在外完全有能力将他们各个击破。    正面死战肯定是团灭，现在应该想办法在乱战中救人然后撤退。    “丽塔。”    辰龙看出信长的心思大笑道。    丽塔手中酒壶喷出一种青色的果酒，不同于红酒和烈酒，她酿造的果酒具备超强的醉人特效，侠客、玛奇、小滴和派克诺坦，四个人一下子醉了过去呼呼大睡。    救走有行动能力的人，跟救走没有行动能力的人难度可是完全不一样。    “我们应该撤退。”    芬克斯提议道。    “想都别想。”    窝金怒声道。    芬克斯皱着眉头，他可不想死在这里，他不是出自流星街，更不是最早建立旅团的团员，他加入旅团只是因为这里很适合他，他不惧怕危险的战斗，可也不想无谓的送死。    “你们做好决定了吗？投降还是丢下几个女人懦夫一样逃跑？”    辰龙大笑道。    窝金再也忍不住了，超破坏拳一拳打在地上。    可是出乎意料的一幕出现了，本来应该掀起地面炸开无数灰尘制造出混乱局面的一拳，落在地上却只是出现一个不到两米的坑，这根本不是超破坏拳应该具备的破坏力。    “对不住了。”    豪斯退后几步拦住窝金等人的退路笑道。    “你是叛徒？”    富兰克林十指射出一个个念弹，可是离体还不到两米已经消散。    信长、芬克斯和剥落列夫，也在这一刻终于察觉到问题，他们体内的气几乎削弱到极限，他们的体内存在某种克制念能力的剧毒，毫无疑问这是豪斯做的手脚。    “看来你们要被一网打尽了。”    辰龙说着冲向窝金几人，周身的云雾组成一个个手铐飞了过去。    蹦！蹦！    两声沉闷的爆裂声，从辰龙背后传来。    他冲上前抓捕窝金等人不方便回头，却不妨碍他瞬间展开自己的圆，圆就相当于大范围的无死角感知，这一感知下来几乎是本能的烟雾变成盾牌挡在头部。    轰！    直径超过五米的超高速空气弹，硬生生将他给炸飞出去。    辰龙惊怒的看向百米外的另一栋别墅屋顶，他追踪了几个月的通缉犯赵牧，正举着转轮手枪还没放下，刚才应该就是这把枪瞬间将两个强化系的赏金猎人给爆头。    云雾化盾，挡在身前冲向赵牧所在。    眼看都有了防备无法偷袭，赵牧第一时间激活影分身术。    五个影分身，分别施展影遁，出现在猎人公会丽塔等四人和豪斯的影子中，一个影分身对付一个，纵然影分身体内能量少无法速战速决，但也足够拖住五人一段时间。    他需要做的，就是最短时间解决掉代号辰龙的波特白。    通过辰龙和双面人的厮杀，再通过辰龙和信长等人在城外谷地的一次交手，他已经成功的分析出辰龙的念能力，他的念能力主要就是聚散自如的云雾，同时可以让云雾变的比钢铁还硬。    这是很强大的念能力，无论攻防都没有缺陷。    但是念能力本身有制约，就是他自身转化为云雾状态的气，只有在他脚踏大地的时候才能在其中灌注强大的气变的比钢铁还硬，当他离开地面的时候云雾就不具备比钢铁还硬的特性。    这个弱点，本来已经被辰龙弥补的很好。    站在地面，他可以走强攻路线。    离开地面，他可以在低空和高空借助云雾高速飞行，甚至在云雾中融合各种剧毒形成有毒云雾中远程杀敌，至于防御问题完全可以交给念能力者必备的坚和硬的技巧。    可惜他这一次遇到的自己，已经准备好了专门克制他的手段。

正文卷 第199章 五杀绝世（求订阅）
     第199章    砰！砰！    审判双枪第二次射出两颗子弹。    猎魔射出超声波遥控弹，猎魂射出灵魂所化附带精神冲击的超凡子弹。    在十老头的地下基地曾经一枪重创许多念能力者的超声遥控弹，这一次却失效了，辰龙浑身上下都包裹着一层气，超声波被这一层气挡下根本无法攻击辰龙的耳膜和内脏。    猎魔一枪失效，猎魂一枪却起作用了。    辰龙的身体一顿，受到精神冲击云雾盾牌甚至都微微一散。    这个时候，无疑是使用瞳术造梦的最佳时机。    可是赵牧没有使用瞳术，因为他太清楚了，辰龙上一次吃过大亏不可能一点防备都没有，他这一次却毫不犹豫地冲杀向他，要说没有提前做好应对手段根本不可能。    十米开外，辰龙冲刺到近前。    手中直径一米的云雾盾牌，对准面前虚虚一砸。    高达几十米的巨大云雾盾牌凭空出现，从天上落下将赵牧连带他脚下的别墅给整个拍到地下压成一张纸，一击摧毁别墅辰龙反手就将云雾盾牌挡向背后。    在他背后，本应该被砸成肉饼的赵牧从影子中升起。    影子模仿术！    辰龙的动作一下子如同慢动作，影子模仿术都无法完全控制，尤其是身体虽然受到影响，可是念能力却丝毫不受影响，落下云雾盾牌没有耽误分毫时间继续砸下。    砸下的同时，盾牌表面出现一个个云雾组成硬如钢铁的尖刺，赵牧虽然及时在体表布下一层坚形成的气，但也只是挡下大部分要害部位的云雾尖刺，少部分气薄弱的地方被云雾尖刺从前胸到后背贯穿。    辰龙脸上充斥狞笑，他已经可以预见赵牧的死亡。    他云雾盾牌上面的云雾尖刺，是极少部分融合了剧毒的云雾，如今贯穿赵牧身体的足有六根尖刺，这也就意味着有六种剧毒同时进入他体内彼此混合。    云雾可聚可散，具备惊人的变形能力。    赵牧通过体内的气，强行压制云雾阻止其在体内变形，这让他没办法通过操控云雾尖刺变形直接在赵牧体内完成必杀一击，但是云雾尖刺的尖端已经变成三角形的倒勾了。    这也就意味着，赵牧没办法把云雾尖刺拔出来。    他会不断中毒失血，如同肉串一样被活活串死在他的盾牌上。    “厉害！”    赵牧看着瞬间只剩811点的生命值眉头直跳。    不止如此，生命值还在每秒掉落300多点。    最多三秒，没有治疗他就死了，他这次演戏是不是演过了。    看来是时候下手了，不能让辰龙撑过三秒。    解！    赵牧解除影子模仿术，再一次施展影遁。    摆脱带有倒钩的云雾尖刺，赵牧第一时间用气封堵住伤口，然后立刻喝下一瓶念兽羽蛇神的眼泪，配合再生能力总算是不至于三秒后就直接死亡。    无形念力，也在这一刻渗透进体内，融合剧毒进而拔除剧毒。    赵牧这边治疗，辰龙自然不会干看着。    正准备冲上去落井下石，却惊愕的发现自己动不了，只见在他身上，原本看不见的一套铠甲凭空出现，穿在他的身上限制了他的行动，他认识这本应该是穿在赵牧身上的念力铠甲。    “不好！”    辰龙丰富的战斗经验让他反应过来。    他还心有疑惑，刚才赵牧本应该能躲开盾牌尖刺的。    但是他的反应慢了一点，本以为是解除影子控制需要时间，但是现在看来赵牧根本就是故意的，在他全力给赵牧致命一击的时候，赵牧也将念力铠甲套在他的身上。    念力铠甲套在赵牧身上，不用想也知道是增幅战力和防御。    但是穿在敌人身上，就有太多种可能性了。    瞳术・神话羽蛇神――巨大战铠形态！    赵牧稳定下伤势，抬起头看向辰龙双目同时旋转金色的勾玉六芒星。    辰龙身上的念兽羽蛇神战甲，一下子膨胀成高达五十米的神话羽蛇神战铠，根本尊套上战铠不一样的是，辰龙不在能量铠甲巨人的头部而是在能量铠甲巨人的腹部。    尸鬼封尽！    能量铠甲巨人缠绕灵魂念珠的左手，一手插入腹部抓住辰龙的灵魂。    辰龙不断挣扎，不断用气锁住自己的灵魂。    但还是有一部分灵魂被拉了出来，能量铠甲巨人右手草S剑一刀落下，辰龙的右臂和右腿被削了下来，瞬间封印在神话羽蛇神的腹中灵魂空间。    成功得到死神面具，让他成功掌握了上面的尸鬼封尽。    神话羽蛇神吃掉了大筒木漩涡，尸鬼封尽封印敌人灵魂要付出自身灵魂为代价的缺陷也被抹消，但是相应的尸鬼封尽的力量也受到削弱，毕竟神话羽蛇神吃掉大筒木漩涡只继承了部分力量。、    远的不说，大筒木漩涡的漩涡封印术是LVmax远超过他。    而且他的灵魂本身，就是封印术改造的产物。    他的漩涡封印术只是LV6，神话羽蛇神也没有经过封印术改造，能拉出辰龙的部分灵魂已经是借助灵魂念珠的力量，因此削弱了威力成功抹除了副作用，总体来说赵牧还是很满意的。    轰！    赵牧背后袭来带着浓浓酒香的青紫烈焰。    影遁躲开，赵牧面色不善的看向杀过来的中年美妇和三个职业猎人，他的四个影分身除了面对豪斯的那个剩下的都被干掉了，全力维持神话羽蛇神没有给影分身传递能量，想要单独拖住一个念力至少LV10的存在果然太勉强了。    本来打算让他们多活一会，既然不想活就送他们一程。    伸出右手大拇指以外四根手指，指尖骨节破开指尖，瞬间破开音障分别射向四人，跟计算中一样，四根指骨轻而易举的被击碎，但是其中封印的四份情绪能量却释放出来。    分别有140缕懒惰的四份精神能量，一下子分别钻进四人体内。    丽塔和加里还好他们的精神力超过14点，剩下两个职业猎人斯坦利和赖安的精神力却少于14点，两个人一下子停了下来，突然间感觉到走路、使用念力、杀人这些事情都好累。    这么累的事情，完全比不上躺在地上睡觉。    然后，他们就真的躺了下来。    砰！砰！    赵牧手中猎魔双枪射出两颗穿甲弹。    斯坦利和赖安二人本来可以躲开甚至硬扛住，但是在这一刻他们突然觉得活着也好累，根本没有将气挡在子弹前面强化自身防御，任由穿甲弹洞穿头颅后脑袋如同西瓜一样炸开。    看到二人死亡过程，丽塔和加里完全是吓了一跳。    强行压制下那种懒到什么都不想做的想法，依靠强大的精神撑着同时出手，侠客被绑的十字架闪现在赵牧头顶插向他的天灵盖，丽塔也拼尽全力喝了满肚子的伏特加一口喷出化为烈焰吹向赵牧。

正文卷 第200章 救人的技巧（3更求订阅）
     第200章    “女人不应该酗酒。”    赵牧浑身上下的精孔都喷出金色的气将十字架吹飞。    随着身体的旋转精孔喷出的气旋转组成球体将袭来的烈焰给弹开，改变自日向一族回天的战斗技巧，用念施展远比正版的回天有更强的防御和杀伤能力。    回天消失，赵牧却不在原地。    丽塔和加里，第一时间靠近彼此在背靠背的同时展开了圆。    只要背靠背，赵牧就无法从影子中钻出来在背后偷袭。    “太天真了。”    比声音更快的，是丽塔和加里两人背后瞬间出现的飓风。    方寸之间，飓风将两人紧靠的背吹开，    两人的间隔，足够赵牧从影子中钻出来，审判猎魔枪管转化为暗杀之心，对准加里的后脑扣动扳机，弹巢里一颗破甲弹被激发，子弹击中跟枪管融合的暗杀之心的刀柄。    暗杀之心在这瞬间，刀柄受到破甲弹的超音速冲击。    刀锋弹射出一尺距离，完全无视加里仓促集中在脑后的气刺穿大脑。    审判双枪，枪管下面的弯月枪把可以镶嵌融合两把匕首。    增加了匕首的长度只是其一，匕首和枪自由转化也不是关键，真正关键的是匕首本身可以跟枪管融合，这种情况下激发子弹，冲击刀柄造成的弹射几乎能爆发出瞬间超过十倍的速度和杀伤。    不在装备属性列表，而是对于审判双枪的自我开发应用。    这才是审判双枪的最大价值，唯一的弱点也不过是紫色装备的匕首会损耗耐久度，不过这对他来说无关紧要，平时匕首都有气附着保护，实在没有耐久度了也可以时光重置恢复耐久度。    加里在背后瞬间毙命，丽塔没有转身战斗而是决定逃跑。    借助小范围压缩的飓风，丽塔用尽全力逃跑。    辰龙上来就被困住了，他们六大职业猎人也死了五个，这种时候再不跑想跑都跑不掉了，只是还辰龙一个人情而已，她一个美食猎人可犯不着舍命抓捕一个罪犯。    影分身术！    赵牧再次分出五个影分身，其中四个影遁消失不见。    狗急跳墙，这个喷酒女让他感到一丝威胁。    逼其同归于尽他也有可能受到不轻的伤势，与其逼到绝路不如让她感到自己有生路，然后抓住机会给她致命一击，实在杀不掉他也不差这一个猎物。    连杀四人，说起来长实际上不过几秒钟。    距离最远的豪斯，不过刚解决赵牧的影分身比起其他人慢了一步，这一步也让他成了唯一的活口，眼看赵牧看向他直接吓的掉头就走，目送豪斯逃走赵牧却没有追。    而是一下子坐在地上，浑身上下被云雾尖刺洞穿的伤口不断渗血。    这幅样子，说是快死了都不为过。    赵牧控制最后一个影分身，冲向神话羽蛇神配合解决辰龙。    给人的感觉，就是他伤重的只能控制念兽了。    偷偷用白眼观察背对着的旅团成员，赵牧脸上浮现满意的笑容。    辰龙的那一下，他有很多办法躲开。    但他没有躲，从一开始就是要辰龙重伤他。    救人，那也是有策略的。    毫发无伤的杀光辰龙等人，对于旅团来说人是救了，但是难道信长等人不怀疑他怎么出现的那么巧合，有无伤覆灭辰龙等人的实力为什么加入旅团。    但是反过来，他重伤濒死才救下旅团中人。    这就不一样了，任谁都挑不出刺来。    君不见现实中救人事件数不胜数，不死人是没人报导的，不死人是没有人心生感动的，只有舍命救人才能换来感动，至于身上这点伤势对他来说根本不算问题。    神话羽蛇神状态，他能掌控风、雨、阴影、生命和时光五种力量。    刚才分开喷酒女和十字男，用的就是掌控风的力量。    如果动用掌控生命的力量，以他现在的力量能直接抽取活人的生命转嫁给自己，只要瞳力没有耗尽，理论上来说只要生命没有被瞬间扣光也没有断肢，他都能快速原地复活满血。    失去一条腿和一条胳膊的辰龙，整个人都十分虚弱。    控制身体需要神经，被切割走部分灵魂最多是右臂和右腿减少一点灵活，关键是灵魂伤势让他精神暴跌，神话羽蛇神放出的140缕懒惰精神能量让辰龙受到巨大影响。    从一开始挣扎，到最后根本不反抗了。    第五个影分身在地上打开洞口，能量铠甲巨人一把抓住辰龙丢了进去，等待他的是跟库洛洛和飞坦作伴，相信他们彼此在四次元公寓布满封印的封印之间会有很好的共同话题。    做完这一切，能量铠甲巨人和影分身一下子消散。    赵牧挣扎着站起来，一边滴血一边走到小滴身边，手上两根手指变成蛇牙一口咬住小滴的脖子，从她体内将豪斯暗中下的剧毒给抽了出来。    最后一点余毒吸走，赵牧华丽的昏倒在小滴的怀抱里。    小滴呆呆的看着压住自己的赵牧，小心的将他挪开，具现化自己长的和吸尘器一样的念兽凸眼鱼，来到玛奇身边将吸尘器对准玛奇塞进她的口中先吸走胃里的毒素。    然后在玛奇怨念的目光中，在她手臂划出一道伤口吸走体内的剧毒。    凸眼鱼能根据意念吸走一切没有生命的物质，剧毒自然也包括在内，玛奇很快恢复过来第一时间来到赵牧跟前，撕开他的衣服看到六个紧邻着要害的贯穿伤倒抽一口冷气。    双手化为残影，念系缝合修补好赵牧的伤口。    另外一边，小滴也吸走了其他人体内的剧毒，每个人都跟吃了苍蝇一样干呕，被凸眼鱼顺着喉咙钻进胃里，这种感受他们绝对不想尝受第二次。    窝金上前将赵牧扛在肩上，富兰克林也扛起侠客开始快速撤离。    他们也清楚，这里刚才那么大动静很快会引来其他人。    别的不说，赵牧和揍敌客家族关系可不好。    旅团前脚走，后脚揍敌客家族和双面人都赶来了，追踪旅团留下的蛛丝马迹，却在追踪到闹市中的时候失去所有线索，而旅团已经全部躲进了四次元公寓。    友客鑫初次见面，赵牧告知了旅团一些出入口。    因为库洛洛不允许，根本就没人用过。    但是现在，旅团众人却毫不犹豫选择躲进四次元公寓，就连库洛洛的亲信派克诺坦都没有质疑，不管赵牧到底是什么人，他拼命救了大家的性命这一点真实无疑。    旅团杀人如麻不是好人，但这不意味着他们没有做人的底线。

正文卷 第201章 背叛和新生（4更求订阅给月票加更）
     第201章    四次元公寓，旅团休整了一会带着赵牧准备转移。    走脱了喷酒女和豪斯，进出四次元公寓的路线豪斯也知道，所以旅团只是打算借助四次元公寓快速转移，很快转移到城中一栋位于高楼的单身民居鹊巢鸠占。    至于房子原主人，已经被小滴的凸眼鱼给吃掉了。    直到此时，旅团才松了口气各自忙起来。    玛奇和窝金主动提出照顾伤患，信长、剥落列夫和芬克斯乔装打扮外出侦查，派克诺坦紧急联络库洛洛，剩下的小滴和富兰克林照顾几乎精神崩溃的侠客。    装睡了大半个小时，赵牧虚弱的清醒了过来。    他本来想多躺一会装的伤势更重一些，可是照顾他的是窝金这家伙，这家伙感谢人有在人脸上亲一口的恶习，他可不想莫名其妙被亲一口，换成是小滴和玛奇还差不多。    “起开。”    玛奇走到跟前一把拉住准备给赵牧一个熊抱的窝金。    “你现在失血过多需要休息别乱动。”    玛奇扶着赵牧坐起来低头小声道。    严格来说豪斯是她介绍进来的，豪斯的背叛差点导致旅团全灭，对于救了大家的赵牧她现在有一种很复杂的感激，如果不是赵牧她现在真的是死不瞑目了。    “没事。”    赵牧亲切的伸出手揉揉玛奇的头发。    玛奇痴痴的看着赵牧的笑容，自从豪斯背叛她心里就很沉重，但是不知道为什么，被赵牧揉着头发心里突然感觉好高兴好舒服，不止一点都没有生气反而很喜欢这样。    赵牧收回右手，在玛奇体内留下140缕喜悦精神能量。    不同于恐惧、嫉妒和懒惰主要用来杀敌，喜悦是精神能量中用来提升自身魅力的，人逢喜事精神爽无论看什么都顺眼，最后食欲则是既能用来杀敌也能用来做其他特殊用途。    看着看着，玛奇突然注意到旁边窝金若有所思的表情。    脸一下子通红，退后几步不知所措。    正在这个时候，派克诺坦急慌慌的推开门走了进来。    “出了什么事？”    慌乱的玛奇迎了上去。    “团长重伤濒死。”    派克诺坦颤声道。    “在哪?”    玛奇心一下子凉了下来颤声道。    “城外旧城废墟。”    派克诺坦说道，“我刚才打电话好不容易打通，只说到一半就没有声音了，肯定是团长已经昏迷过去了，我已经通知了信长他们，窝金留下，玛奇你和我去救援团长。”    “好！”    窝金点头道。    焦急之下，派克诺坦和玛奇急匆匆离开。    如果她细心一点，就会发现窝金远没有玛奇那么担心库洛洛，作为一起创建旅团的多年老友，窝金本应该第一时间提出要去救援库洛洛才对，相对来说只是有救命之恩的赵牧在感情上还是差了很多。    可是现在的窝金，显然更亲近赵牧。    一个小时后，旅途安全员返回。    赵牧这个时候已经能走动了，他破损的血管和神经肌肉都被玛奇缝合，无非是流血有点多，这点伤势对念能力者来说只是虚弱一点，根本不至于瘫在床上一动不动。    客厅内部，一号库洛洛半死不活。    只有一条左臂，剩下的右臂和双腿都没了。    心脏都被一根铁钎贯穿，现在还能活着完全是强大的念锁住了最后的生命力。    派克诺坦期待的看向赵牧，据她所知赵牧是有治疗能力的。    当时被辰龙重伤，他就暂时稳定住了伤势。    “心脏洞穿，我们也许可以换心。”    赵牧提议道。    “对，换心。”    派克诺坦期待的看向玛奇。    玛奇的念系缝合，应该能在换心的时候快速完成缝合。    “我没做过，但是可以试一试，最好是有几个练手对象。”    玛奇咬咬牙说道。    “我去抓人。”    派克诺坦立刻冲出去。    连续几层楼所有在家中的居民都被抓了，用来给玛奇练手换心缝合手术，这跟缝合手臂不一样，毕竟胸腔内部空间有限，玛奇的双手受到限制无法完全发挥念系缝合的力量。    这边，赵牧也用念兽羽蛇神的泪水吊住一号库洛洛的小命。    这直接导致，一号库洛洛不用装晕了。    缓缓睁开眼睛，虚弱的样子让派克诺坦几近崩溃。    作为库洛洛的死忠，她从来没有见过库洛洛如此虚弱的样子。    库洛洛伸出左手，具现化盗贼的秘笈。    房间是封闭的，一条念鱼一下子闪现洞穿心脏，整个心脏周围被吃掉一个圆形的空洞，然后是双腿和右臂的伤口也被吃掉，本来还虚弱要死的库洛洛一下子精神抖擞的活了过来。    看到这一幕，旅团成员都傻掉了。    密室游鱼，他们都见过这个念能力。    在密闭空间被吃掉的部分就仿佛先天不存在一样，这种做法的确可以抵消濒死的伤势，但是一旦周围密闭空间解除，被念鱼吃掉的部分封印的伤势立刻就会全面爆发。    库洛洛这么做，就算是想换心也没办法了。    他这是回光返照，更是在自杀。    “为什么？”    派克诺坦颤声道。    “换心没有用的，我的体内还有诅咒。”    库洛洛平静地说道。    “是谁？”    派克诺坦怨毒的尖叫道。    “长老议会。”    库洛洛悲哀的答道。    除了赵牧所有人都惊住了，长老议会是流星街这个被遗弃的城市废墟一千万人的统治阶层，幻影旅团到处抢夺的财宝大部分都提供给流星街的军事行动。    从这方面来看，旅团本身就是和流星街一体的。    但是另一方面，旅团不是所有成员都来自流星街，再加上长期抢夺的财富大部分都要交给流星街，幻影旅团不是傻子，他们拿出财富在流星街的地位也是与日俱增，时间长了幻影旅团和长老议会关系一直不好。    双方表面合作互相依存，背地里明争暗斗的次数也不少。    但是长老议会派来增援他们的人却袭击了库洛洛，如果不是库洛洛亲口说出来他们怎么也不会相信，因为长老议会这简直就是在自损流星街的实力。    “没有错，长老议会派来的人偷袭了我。”    库洛洛恨恨说道，“不过他们也不好过全部死在我手里，我不知道流星街发生了什么变故，但是长老议会想要我们死这一点毫不疑问，我们已经无法继续和流星街互相依靠。”

正文卷 第202章 掌控旅团
    第202章    “长老议会为什么这么做？”    派克诺坦激动地说道。    “还能为什么？”    库洛洛自嘲道，“这些年我们杀了多少人抢了多少财宝，就算我们尽可能避开背景深厚的目标，而且一旦动手基本都是斩草除根，再加上流星街的运作不会有太强大的赏金猎人盯上我们。    可你们想也知道，河边走多了怎么会不湿鞋。    旅团这些年是树敌越来越多，长老议会显然是认为我们给流星街带来的麻烦太多，卸磨杀驴这种事情到处都有，就连猎人协会不也在当年亲手铲除了自己内部立下赫赫功劳的部分猎人。”    听到这话，派克诺坦一片茫然。    信长等人也是纷纷沉默，猎人协会当年那件事很轰动，猎人协会被曝出有一批暗中的猎人专门做脏活，后来被曝光了，由于这些人树敌太多，直接就被猎人协会给舍弃掉甚至亲自动手铲除。    现在看来，他们也被流星街给舍弃了。    “我是活不下来了……”    库洛洛悲凉的说道，“可旅团还要继续存在，我死后你们的处境会更加艰难，我提议赵牧成为新的旅团团长，本来我是很不喜欢他的，可现在我却找不到比他更合适的人选。”    “我是想打败你掌控旅团。”    赵牧叹息道。    “那你永远也没机会了。”    库洛洛自嘲道，“我不管你到底什么来历，但从你今天能舍命救了大家，那你应该不会做出危害旅团的事情，现在大家可以开始投票，赞同的举手。”    窝金第一个举起手，玛奇紧跟着第二个。    剩下小滴等人也一个个举起手，最后就连派克诺坦也终于举起了手。    旅团十三人，已经有九个人赞同。    剩下豪斯、真库洛洛和飞坦，库洛洛不需要他赞同，只要豪斯和飞坦也同意他成为旅团团长，他就能得到旅团团长的珍贵称号，更能掌控其中极具培养价值的窝金、玛奇、小滴、侠客和派克诺坦五个念能力者。    剩下的如果能跟上脚步，他也不介意手下留情。    如果跟不上他的成长脚步，那就别怪他暗中清洗掉招募新的团员。    借助称号的能力，虽然旅团成员不能和春野樱一样以追随者的身份学习技能拥有超维生命的体质，但是他们一样可以被召唤到现实和其他轮回世界。    再培养他们掌控新的超凡能力，足以成为他手下一把锋利的刀。    个人伟力固然重要，但是团队的力量也不容小看。    纵然他厉害到能单杀地狱死神独身闯入现实的黑暗大陆，可是没有足够的手下永远都无法掌控整个人类，反派说到底永远都只是失败者，真正的成功者必然都会洗白自己。    这就好像蓝星古代的帝王，成王败寇可不只是说说而已。    如果不能掌控庞大的势力，就算他厉害到举世无敌，他也只会是人类中的异类、魔王、残暴的独裁者，根本别想真正掌控人类势力为他所用，到时候想要个什么东西还要苦逼的自己去找。    超维进化者他要掌控，剧情人物他也要掌控。    轮回世界的很多小规模精英组织，都暗藏称号任务，就好像幻影旅团、晓组织和海贼中的大海贼，圣斗士中的十二黄金圣斗士，甚至西游中的天庭地府，不同的称号可以彼此强化融合，最终组建一支纵横无数轮回世界的剧情人物战队绝对不成问题。    “所有人都赞同，旅团就交给你了。”    一号库洛洛语带哀求的对赵牧说道。    “我答应了。”    赵牧郑重说道。    “这我就放心了。”    一号库洛洛说着用放出的气组成自己的断肢。    借助气组成的双腿走向窗边，周围浮现一条条念鱼扑向自身。    所有念鱼疯狂撕咬，一号库洛洛整个被吃的一干二净，当最后的脑袋和手持盗贼的秘笈的左手也被吃掉，虽然周围还是密闭空间，念能力也一下子解除，一号库洛洛彻底消失在世上。    赵牧上前，接住空中落下的晶核。    “这是什么？”    派克诺坦伤感的问道。    “不知道。”    赵牧摇摇头收起万能源核结晶。    派克诺坦只当是库洛洛的遗物，刚想开口索要，看到赵牧收起终究没有开口，库洛洛没有说，那留下的遗物最有资格拿的人当然是新团长，她以什么身份索要团长遗物。    旅团都交给赵牧了，遗物在他手里自然也很正常。    “大家既然选我做团长，有些事情也不瞒着大家了。”    赵牧说着在地上画出一个出入口跳了进去。    其他人也纷纷跳下去，进入四次元公寓，发现里面的门都没了，心里纷纷猜测是因为豪斯背叛旅团所以取消了其他的门，赵牧等到所有人都进来立刻打开一扇新的门。    所有人穿过门，来到一个阳光和黑暗交织的世界。    脚下似乎是一处沙滩，能闻到不远处的海水味道，海中一片漆黑什么都看不到，岛屿外围到处都是火把，岛屿中间则是依靠天上一个巴掌大小的光源给周围半径两千米带来阳光。    阳光下种植着庄稼和果树，周围到处都是瘦弱的普通人。    “这是什么地方？”    芬克斯第一个好奇的问出所有人心声。    “彩虹岛，一个非常特殊的世界……”    赵牧介绍起彩虹岛的来历，甚至说出了彩虹岛一年会经历一次轮回。    他得到超维卡牌已经快两年了，但是彩虹岛始终没有开发。    其一，太阳水晶凤凰的光源覆盖范围太小。    其二，副本卡牌空间没有融合空间资源。    后者也就罢了，前者非常致命。    阳光不足，岛上只能种植大量不需要阳光的作物，再加上海中的渔获，岛上四十万人也就是勉强饿不死，指望四十万领民创造价值想都别想，他们最大的价值就是眼睛和作为血肉魔盒的食物了。    除此以外，他们没有别的价值。    反正过一年，只要消耗超维币所有人就会和刷新NPC一样重新刷新。    但是现在不同，他准备开发彩虹岛了。    因为只要离开友客鑫，他就有办法得到一样珍贵的宝物。    这个宝物，足以让彩虹岛发生巨大的变化。

正文卷 第203章 噩梦特训
     第203章    彩虹岛海边，窝金、信长、芬克斯和赵牧一个影分身不断交手。    双方都不使用念能力，纯粹依靠体术进行交手。    芬克斯第一个被解决，他是强化系念能力者，念能力是如同风车一样旋转手臂，旋转的圈数越多造成的破坏力就越惊人，配合强大的握力组成他的战斗体系。    可是失去念力，他引以为傲的近战技巧成为笑话。    赵牧只是用神经刀，轻而易举的就切断了他的神经和血管双臂残废。    对付信长更简单，他最擅长的是拔刀术。    依靠小范围只有4米的圆，配合拔刀术的惊人刀速，四米内第一刀威力惊人，失去念力后威力减弱但是拔刀术不受影响，但这只能让他败的更快。    赵牧只是格挡住第一刀，信长已经被近身一刀封喉。    拔刀术厉害不假，但是第一刀杀不了人，只要被人近身就是死路一条，真正的强者不会给他第二刀的机会，赵牧提前预判拔刀术的斩击位置轻而易举的格挡下来。    最麻烦的，无疑是赵牧留到最后的窝金。    他的身体太坚硬，不使用超凡能力暗杀之心都无法刺穿肌肉。    所以赵牧和他游斗，不断戏耍窝金让他看起来如同一头笨熊一样，失去了超破坏拳赵牧不断给窝金放血，交手不到20秒已经留下43道伤口。    如果继续下去，窝金很快就会失血而死。    总共交手不到30秒，旅团三个强化系联手一起上惨败在赵牧手里。    铁一样的事实，让三人感到羞愧。    赵牧说要特训他们，就连关系最好的窝金都不以为然，结果一对三这么快就惨败，虽然通过赵牧和辰龙的交手知道他很厉害，但是他们三个怎么也没想到会这么厉害。    “知道你们有多弱了吗？”    赵牧居高临下低头看着坐在沙滩上治疗伤口的三人。    三人低下头，原本的自傲点滴不存。    “我先说芬克斯……”    赵牧看向芬克斯说道，“你的念能力简直是多余，实战中谁会给你风车一样抡拳头的机会，你的先天握力和指力异于常人，从今天开始我要你不眠不休的在海中用十指抓海水。”    “抓海水？”    芬克斯疑惑道。    “看我的。”    赵牧招招手，太阳水晶凤凰落低一点。    阳光击中照射下，赵牧的右手醒目异常，五指成爪猛然间探向海中，起初速度不快，但是右手五指探入海中的瞬间速度加快一闪即逝，然后在芬克斯面前摊开右手。    “这怎么可能？”    芬克斯瞪大眼睛。    赵牧的手没有附着气，伸进水中自然就会被海水打湿。    但是实际上，他只有中指的指尖有一滴海水。    赵牧继续抓海水，然后每一次都摊开手，第二次五指间有两滴海水，第三次三滴，一次只多一滴，一直到最后第一百次抓出一团水在手中滑落整整一百滴的水量一滴不多一滴不少。    如果说前面还能用快来解释，无非就是手速太快气流破开海水。    然后在海水沾湿手以前，用最快的速度收回手。    但是到后面，直接抓起一团水，人的手不用气包裹住水，怎么可能徒手抓住水，仔细观察下芬克斯发现到底是怎么回事，赵牧的五根手指在高速抖动封锁住了手中一百滴水。    任何一滴水想要从指缝滑落，都会被一根手指快速抖动带动的气流给挡住。    这简直神乎其技，完全超乎芬克斯的想象。    “四天时间20滴水，如果做不到你以后就负责后勤。”    赵牧不容置疑的说道。    芬克斯张大嘴巴，脾气暴躁的他这一次却没有开口质疑，先不说被五秒切断神经和肌肉，就说刚才这一手他如果学会了自己的手上功夫绝对是强化不知道多少。    赵牧细细讲解手法，不断指点芬克斯上手。    起初的时候，允许他使用气。    然后一点点减少气，这种锻炼手速和手指灵活度的方法源自于轮回世界一个传奇盗贼，芬克斯能学到是他的福气，抓水的数量越多难度几何倍数提升。    如果无法完成他布置的任务，说明资质有限不值得培养。    “你们两个跟我来。”    赵牧留下一个影分身指点芬克斯离开一段距离。    伸手拿过信长的刀，脚一跺沙滩上的海水炸裂出几十个水滴，拔刀术瞬间斩出一刀，全力斩出一刀的拔刀术却不是直线斩击，而是如同闪电一样刀锋抖动划出一刀。    空中的水滴全部消失，刀锋上滑落水流滴落一滴滴海水。    “看清楚了吗？”    赵牧问道。    信长点点头，回过神来又摇摇头。    “手腕，你需要无比强健灵活的手腕。”    赵牧将长刀递给信长，“我一样给你四天时间，四天后一刀十滴水珠，一开始允许你展开圆作为辅助感知，逐渐缩减圆的强度直到四天后完全不借助念力。”    “我一定会完成的。”    信长激动地说道，他的第一刀破坏力最强，但是一旦被躲开就不行了，如果他的第一刀能在不牺牲太多破坏力的前提下随意转折，那么敌人躲开他第一刀的可能性就降低很多。    赵牧一样留下一个影分身，然后领着窝金远离信长和芬克斯。    三个人里面，他最看重的就是窝金。    瞳术・造梦！    梦中第一件事，就是修改窝金的思想。    将他和酷拉皮卡一样变成绝对忠心，只是这样就消耗了2100点时光念力。    第二件事情，赋予窝金八门遁甲。    这一次篡命消耗更大，足足耗费了八千点时光念力。    总投资已经上万了，但是掌握了念力和查克拉，掌握了八门遁甲的窝金，再通过造梦三天用各种手段虐杀他，通过不断的生死厮杀提升窝金近战能力。    三天时间一晃而过，窝金总共被赵牧虐杀上万次。    而两者使用的是同一水平的力量，赵牧看到窝金崇拜的目光，甚至怀疑他就算没有修改窝金的思想，这个一根筋弄不好也会在实力方面对他产生崇拜。    轮回世界三百年的磨练，窝金的实战次数跟他相比连零头都远远不如。    灵魂属性，除了已经开启的智力和精神，还有隐藏的感知和意志。    严格来说，感知和意志算是精神的强化分支。    都以精神为根基，但却是不同分支的强化。    感知主要针对危险和视觉以外的感知探查，意志则是对疼痛的忍耐力，对生死的无畏，对做成一件事强大的信念，窝金的精神力一般但是他的隐藏意志一定很高。    要不然换了其他人，三天被花式虐杀上万次早就崩溃了。    窝金没有崩溃，反而已经掌握八门遁甲第三门。    赵牧很期待，未来掌握八门遁甲第八门的窝金能打出多强的超破坏拳。

正文卷 第204章 拆卡到手软（求订阅）
    第204章    彩虹岛现实，赵牧双瞳金色的勾玉六芒星消散。    窝金回到现实，赵牧一样留下一个影分身。    不是指点，该指点的都指点了，这个影分身主要负责通过无形念力，将自身念力转化的跟窝金一模一样，然后无偿传输给他让窝金有用不完的念力，最后转化念力为查克拉让他快速在现实掌握查克拉和八门遁甲。    沙滩不远处，派克诺坦等人都在等候。    富兰克林，赵牧建议他打靶。    富兰克林将双手十指改造成念弹机关枪，虐菜是一流，对付强者根本不顶用，唯一的优点就是因为专精放出系的念弹让他可以如同无限弹药一样释放念弹。    他现在最需要的，就是双手机关枪能稳定命中红心。    再进一步可以尝试将念弹模拟螺旋丸一样高速旋转射出，但想要做到这一步那就不是一朝一夕的事情了，距离镜像世界破碎还有五天，最后一天决战除外他只有四天能练好打靶就不错了。    搞定富兰克林，赵牧开始给派克诺坦分配任务。    派克诺坦的念能力能读取和分享记忆，她最需要训练的其实是精神力，只是这个目前没有条件，所以赵牧留下一个影分身辅助她凝聚查克拉慢慢培养。    针对剥落列夫，赵牧决定训练他学习音乐。    出自裘东洞族的舞蹈战士一族，绷带下的身体有一个个大大小小的洞，只要解除绷带风吹过身体上的洞就能发出不同的声音，有这么优良的条件不学习全职猎人中的黑暗奏鸣曲太可惜了。    黑暗奏鸣曲是黑暗大陆的产物，魔王用四种乐器演奏的四个乐章。    任何一个乐章，演奏过后都必死无疑。    听过的人，也会遭受无法想象的可怕灾难。    友客鑫就有一个人听过长笛乐章，剥落列夫身上的洞能完美演奏长笛。    如果剥落列夫能依靠身上的洞演奏出黑暗奏鸣曲长笛乐章，他就有资格留在旅团，甚至能给他谋划抗衡黑暗奏鸣曲的力量，否则就别怪他心狠手辣清除废物。    给剥落列夫留下各种乐谱和乐理知识，赵牧一样丢给侠客大量书籍。    他不擅长电脑，这方面侠客只能自学。    等进入高科技世界，才是侠客发挥作用和快速成长的时机。    面对玛琪，赵牧一样甩给她一个瞳术造梦。    消耗9700点时光念力，改写思想的同时让她学会查克拉提炼术和影分身术。    最后小滴，已经没有足够瞳力施展造梦了。    好在最看中她的就是念能力凸眼鱼，其他方面学不学的也就无所谓了，她只要不断提升自身的念力修行，让具现化的凸眼鱼打扫卫生速度更快做一个蠢萌的女仆就可以了。    安顿好所有人，赵牧终于能抽空解决抓捕的三个囚犯。    有点可惜的是，追杀喷酒女的影分身失败了。    不过不要紧，下次遇到顺手解决。    主线任务没完成库洛洛暂时还不能杀，飞坦也一样，辰龙也不行，他要不断拷问辰龙让他的精神不断虚弱，看看这样能不能强化瞳术造梦和篡命对辰龙的效果。    如果可以，他不介意控制辰龙加入幻影旅团。    别看他一下子抓捕了辰龙，那只是因为他已经很了解辰龙，同时还有太多念力以外的力量兵不厌诈，辰龙不了解查克拉不了解他的能力，否则正面厮杀他纵然能赢也会真的重伤。    如今的辰龙至少也是念力LV13，单纯能量等级超过他两级。    再加上念能力和身份特殊，杀掉实在太可惜了。    赵牧取出一些鲜血，万能源核结晶成功复制被杀掉的十字架男。    此人念能力很特殊，只要人被绑在十字架上，手中的荆棘之鞭造成的伤害疼痛感增加一百倍，同时造成的痛苦越大伤势恢复速度越快，还能控制被钉在十字架上的人作为武器在圆的范围内瞬移。    念能力不错，可惜跟错了主人。    留下一号十字架男拷问飞坦和辰龙，赵牧来到四次元公寓的休息间取出满满一盒子超维卡牌，十老头麾下念能力者加上阴兽就有130张超维卡牌。    猎人协会五张，流星街一号库洛洛偷袭得手六张。    最后还有健身房捕获的31个自由念能力者的超维卡牌，外加98个超维进化者的杀戮卡牌，总共加起来足有两百多张足以让当前任何一个超维进化者嫉妒的发狂。    最先打开的，就是超维进化者的杀戮卡牌。    这些都是被曙光主动送来给他淘汰的，手里能有多少东西可想而知。    如果不是他能修改思想，拥有健身果实的杠铃他也不会留下。    【你得到191超维币】    【你得到怨念结晶（小）×3】    “果然。”    赵牧摇摇头。    混的这么惨基本全花光，难怪曙光都不想再给他们机会。    十老头麾下的超维卡牌和自由念能力者掉落的超维卡牌，赵牧只留下其中一人的，就是当时手持地下基地模型的那一个，只有这一个值得时光重置，剩下的都没有浪费时光念力的价值。    他现在还有两万时光念力，这已经是剩下的全部了。    友客鑫的古物他已经买的差不多，剩下五天能再来一万点他就烧高香了。    总共160张超维卡牌，赵牧叠成一叠双手一合直接碾碎。    【你得到80000超维币】    【你得到你得到怨念结晶（小）×160】    【你得到技能卷轴念力LV1×6】    【你得到技能卷轴棒球闷棍LV1（蓝色）】    【你得到装备黑帮西服（蓝色）】    “掉落比想象中少，但能得到防具装备是意外之喜。”    赵牧遗憾的说道。    即便他已经忍住没有提升念力等级，更没有继续提升基础技能强化属性，但显然在超维进化游戏判定他的实力还是全面超过了十老头手下，掉落已经被削减到最低层次。    不过能掉落防具，总算不是很亏。    超维进化游戏掉落装备几率很低，防具更是低到可怕的程度。    武器还好，超维进化游戏内部很多，只要有超维币就能兑换出来，但是防具就真的很少见了，除非是一些专门盛产防具的轮回世界，曙光显然是在提高副职业者的地位和重要性。    针对这种情况，未来早有定论。    人类会灭亡，但是曙光不会。    这一个纪元的人类灭亡，还有第六纪元人类出现。    对于曙光来说人类是寄生虫，最有价值的是达到神匠甚至神匠之上的副职业者，纵然人类灭亡，这种等级的副职业者也能对曙光进行更高层次的强化，相对来说只会战斗的超维进化者对曙光没有用处。    曙光培养超维进化者，不过是按照前几个纪元人类留下的既定程序。    这程序最主要的，却是保全自身。    次要的，才是培养超维进化者。    连续五个纪元，都有人形种生命崛起于蓝星，都是遇到大灾难逃到曙光大陆，最后都是毁灭在黑暗生物手中，这背后隐藏的真相直到三百年后人类灭亡都没有多少线索。

正文卷 第205章 神奇调香术
     第205章    “棒球闷棍？”    赵牧看着这件装备若有所思。    本来以为黑帮西服这件蓝色防具是价值最高的，但查看属性后才发现，棒球闷棍才是最珍贵的，因为这不是普通的装备，而是念能力者死后自身念能力所化的装备。    这一类装备，具备一定的成长性和特殊能力。    【棒球闷棍】    品质：蓝色    产地：全职猎人    耐久度：100（消耗念力可自我恢复）    攻击力：200    技能1：重击闷棍――消耗100点念力发动一次重击，命中造成300%伤害和1秒眩晕。    提示：眩晕对30点以上精神力和10点以上意志的目标无效.    技能2：全垒打――消耗1000点念力，可以将1立方米物质压缩成一个棒球，进行最远10千米的远程精准定位全垒打，棒球速度最高可达到五倍音速。    提示：全垒打不能攻击1千米以内的目标    评分：20    特殊强化：压碎――对非生命体造成双倍破坏。    评价：梦想成为棒球选手的黑帮打手。    “好特殊的装备。”    赵牧若有所思。    对人基本没什么效果，但是针对物体会造成惊人的破坏力。    压缩1立方米物质形成棒球，普通的物质也就罢了，有些超重物质1立方米重达几千吨都不是不可能，这要是打出一个抛物线的远程全垒打，重力加速度造成的破坏力简直相当于陨石坠地。    收进储物戒指，赵牧已经决定珍藏起来用于专业拆迁。    反而是黑帮西服，看了一下直接准备丢给酷拉皮卡。    属性一般，主要属性是提升闪避。    属于蓝色防具中的低端，这种等级的装备赵牧根本看不上。    主要是他不喜欢正装，西装穿着不方便运动。    打开流星街六人的超维卡牌，赵牧意外地看向其中一个掉落。    【你得到12000超维币】    【你得到怨念结晶（小）×12】    【你得到技能卷轴超级嗅觉LV1（蓝色）】    【你得到技能卷轴调香术LV1（紫色）】    不是主战的念能力者，这一点赵牧不感到意外。    旅团的战斗力其实是足够的，还有揍敌客家族这个外援，流星街这一次主要派来的是搜寻专家，各自都很擅长追踪探查，超级嗅觉就是一种极限强化嗅觉的念能力。    这念能力挺珍贵的，但是赵牧不打算学。    因为有无法过滤闻到的味道这种缺陷，如果闻到刺激性味道那绝对是欲仙欲死。    未来黑夜刀锋的传承，其中有更强大的嗅觉类职业技能。    让他感到意外的是调香术这个紫色技能。    紫色念能力，这跟四次元公寓一个等级。    查看详细属性，赵牧微微一惊。    调香术――等级提升一级能制造一种香水。    从一开始的火焰香、麻痹香和追踪香，再到腐蚀香、傀儡香和解毒香，然后是高等的加速香、强化香、退化香和忘却香，最后是传心香、五感香、定心香、虚化香和即死香。    十五种香水，几乎覆盖各个方面。    这不是普通的念能力，而是念能力和副职业的融合强化技能。    难怪能评价为紫色，赵牧收起来列为非卖品。    他自己不打算学，打算交给春野樱让她去掌握，他只需要成品香水就足够了，到时候完全可以融入超凡子弹中的超高压气弹和纳米空心弹发挥更强的力量。    再打开猎人协会五个职业猎人的超维卡牌，这一次却有点失望。    【你得到10000超维币】    【你得到怨念结晶（小）×10】    【你得到道具束缚十字架（蓝色）】    【你得到武器裁决之剑（蓝色）】    【你得到技能卷轴念力LV1×2】    裁决之剑，刺中罪恶目标会造成双倍伤害，刺中善良目标会赋予超速治愈。    赵牧知道自己的阵营，这东西肯定是卖出的。    因为效果特殊，对于特殊人群价值连城，但是超维进化者中想要找出善良阵营的恐怕不好找，找到了这种人十有八九也是穷鬼未必有钱买。    道具束缚十字架，这倒是一个不错的东西。    伯爵一下，也就是60点属性以下的生命体，只要被钉上去就别想自己下来，从效果来看足以媲美紫色装备中最强的一类，不过这是一次性道具本来效果就超越等级。    收好所有掉落，赵牧取出最后一张超维卡牌。    打开……时光重置……再打开……再时光重置……    不断循环，最终消耗1210点时光念力。    【你得到1000超维币】    【你得到怨念结晶（小）】    【你得到技能卷轴心相强化术LV1（紫色）】    赵牧一把抓起技能卷轴，仔细查看期待的属性。    心相强化术，可以通过念的扫描，扫描单个或者一片建筑具现化一个微缩模型，通过模型可以观察和感知真实建筑内的一切，还能随机赋予这个建筑特殊的属性。    虽然是随机赋予，但也有一定的倾向性。    投入念力越多，建筑本身和想要的属性关联越大，得到想要属性的可能性就越高，十老头隐藏的地下基地摆放了巨量的用于占卜的水晶球，这让那个地下基地具备了抵抗预言和追踪念能力的属性强化。    赵牧猜测，拥有这个念能力的黑帮成员本身肯定是一个杰出的建筑师。    这是一个珍贵的辅助念能力，留在手上绝对不亏。    赵牧取出所有掉落整理好，原本见底的超维币一下子增加到104601。    如果再算上部分准备卖出的，至少价值20万超维币。    这一个轮回世界才不过五天，他已经有如此收获，换做前世他第一次赚到这么多超维币，应该是成为超维进化者六十年后，不算实力，至少在赚钱方面他领先了前世六十年不止。    赵牧满意的离开四次元公寓，那个计划差不多是时候展开了。    友客鑫跳蚤市场，几个人满市场乱窜，不是别人，正是全职猎人的主角杰富力士和奇胱岬锌停再加上来到友客鑫的雷欧力和酷拉皮卡，四个人想尽一切办法赚取戒尼。    小杰的父亲金富力士，留给他一个寻找到金富力士的线索。    那是一款游戏，针对念能力者的真实游戏。    想要参加游戏需要价值数百亿戒尼的游戏登录设备，小杰显然没有这么多钱，几天下来他们已经想尽各种方法，戒尼虽然赚了不少，但是距离目标还差了太多太多。    赵牧站在人群中，通过傀儡娃娃给酷拉皮卡传信。    收到传信的酷拉皮卡，立刻知道自己潜伏在小杰身边准备了五天的计划要展开了。    直接针对剧情主角，一个弄不好就会引来大祸。    所以必须小心谨慎不能有丝毫大意，赵牧不指望自己在拿到黑夜刀锋的职业传承以前就能杀掉剧情主角，但是这不妨碍他借刀杀人，纵然真实幸运下杀不掉也能重创剧情主角。

正文卷 第206章 黑化的小杰
    第206章    “小杰，你父亲真的只留下游戏记忆卡？”    酷拉皮卡拉着小杰问道。    雷欧力也一下子期待的看着小杰，几百亿戒尼真的是天文数字，他很清楚他们几个短时间根本赚不到这么多钱，所以他也很希望小杰父亲给他留下游戏机。    “这个，应该没有吧！”    小杰摇摇头，“米特阿姨给我父亲留下的东西，里面只有游戏记忆卡没有游戏机，不过也不好说完全没有，米特阿姨不喜欢我提起父亲。”    “打电话问问，或许是你米特阿姨不想给你。”    雷欧力提议道。    小杰点点头，他知道抚养自己长大的米特阿姨对父亲很不满，所以不排除米特阿姨藏起来游戏机的可能性，当下拿出手机拨通家里的电话。    “你找谁？”    电话拨通了，里面传来奶奶熟悉的声音。    只是听声音，似乎正在哭泣。    “奶奶，是我小杰，你怎么哭了？”    小杰焦急地问道。    电话对面一阵沉默，然后是低声的哭泣。    “米特她被人杀害了。”    奶奶痛哭着说道。    小杰手里的手机一下子滑落，瞳孔放空浑身发抖。    米特阿姨，被杀害了。    这怎么可能是真的，但是告诉他这个消息的是奶奶，他应该早一点买手机早一点和家里保持联系，他根本不应该离开鲸鱼岛，如果他没有丢下米特阿姨她就不会死。    从小到大，米特阿姨养了他12年比其他家庭对待亲生的还好。    直到现在，米特阿姨还是单身。    他执意离开鲸鱼岛寻找父亲，不只是因为他想见到那个人，其中也有一些原因是岛上的闲言碎语，他在岛上不止一次听到有人说他是米特阿姨的私生子。    要不然为什么含辛茹苦，宁可不嫁人也要养他12年。    这些都让他感到愧疚，他不希望自己继续拖累米特阿姨。    但是没想到，结果会是这样。    他执意离开鲸鱼岛伤了米特阿姨的心，现在更连她最后一面都没见到。    “凶手是谁？”    小杰一把抓住掉落的手机放在耳边。    “小杰，你千万别回来。”    奶奶慌乱的说道，“凶手是两个一身红的双胞胎，他们是冲着你父亲留下的游戏卡来的，家里没有找到游戏卡肯定是去找你了，你一定要小心躲起来千万别回来。”    “我知道了，奶奶你也要小心。”    小杰说着挂断了电话。    浑身上下，金色的念在这一刻竟然笼罩了星星点点的黑色。    自责，他现在心里全是自责。    不久前回鲸鱼岛，他带走了父亲留下的贪婪之岛游戏记忆卡。    如果他没带走，凶手是不是拿到东西就不会杀人？    如果他不是执意出来冒险，米特阿姨是不是就不会死？    凶手来找他，这真是再好不过了。    “小杰，我们一起给米特阿姨报仇。”    奇胍趵涞乃档馈    近在咫尺，念能力者的耳力电话中的一切都听的一清二楚。    他也很喜欢米特阿姨，那个温柔的女人。    “凶手很可能就在友客鑫。”    酷拉皮卡说道，“他们既然是寻找游戏记忆卡，肯定会追踪你而来，你一路上来友客鑫乘车坐船都有线索可循，凶手很可能现在就在这座城市。”    “算我一个，我们一起找出凶手。”    雷欧力愤怒的说道。    小杰点点头，看到几栋大楼外墙的屏幕广告有了想法。    城中找人很难，但是反过来让人找他应该很简单。    “不行！”    酷拉皮卡看出小杰的心思阻止道，“我们不知道凶手的来历和实力，贸然引出凶手太危险了，你不是有猎人执照，我们可以登录猎人网站查找和悬赏他们。    我知道你心急报仇，你的这种感觉我深有体会。    可报仇也要讲究方法，米特阿姨绝对不会愿意看到你被凶手所害，我们当务之急是搜集情报，如果能打过我们就自己报仇，如果打不过我们就赚钱悬赏他们。”    “酷拉皮卡说的对，我们可以请我家人杀掉凶手。”    奇肓⒖淘尥道。    作为一个杀手，他太了解不知道对手强弱会造成什么后果。    小杰沉默的点点头，直直走向不远处的网吧。    酷拉皮卡上前开了一台电脑，小杰坐下后第一时间通过猎人执照登录猎人协会的情报网站，扣除三千万戒尼后真的得到了凶手的情报。    双面人，残忍弑杀的念能力者。    实力强横，属于V5的秘密调查部队，曾经一次灭杀几十个念能力者。    小杰心里一凉，期待的看向奇搿    他知道奇氲募胰硕际抢骱Φ纳笔郑如果是他们出手应该能报仇。    奇攵⒆V5两个字，苦涩的摇了摇头。    V5，这是揍敌客家族惹不起的存在。    小杰目中一阵绝望，身上的念有更多的部分转化为黑色。    看着此时阴沉的小杰，雷欧力不知道怎么安慰。    小杰绝望的走出网吧，超强的视力猛然间看到两抹红色，心中的愧疚和仇恨一下子爆发了，想了不想追逐着两个红色的身影追了上去。    奇虢舾着小杰追了上去，雷欧力和酷拉皮卡落在后面。    始终看戏的赵牧，转身径自离开。    他的两个影分身通过变身术变化的双面人，足以将小杰给引到真正的双面人身边。    到时候什么结果，那就跟他没关系了。    他又没有直接对剧情主角出手，他不过是找人拦截手机信号伪装声音告知一个假消息，不过是找人黑了一台电脑给了一些假的情报，不过是换了衣服在小杰的视线内路过。    除此以外，他什么都没做。    别说这里只是镜像世界，就是真实轮回世界他也不会被世界盯上。    十几分钟后，远处传来惊人的恶念。    不用白眼，赵牧都就能看到那冲天而起的黑色恶念。    惊人、恐怖，应该就是主角小杰的念了。    纵然还是个念能力菜鸟，但是在心中的不甘和怨念下强行爆发体内的念，用燃烧生命的方法让自身的念通过制约瞬间达到几十年后巅峰状态才能拥有的强大念力。    纵然只是刹那的辉煌，已经足以一拳打死双面人这种程度的修炼者。    这就是剧情主角，曝起种来根本不讲道理。    赵牧立刻收到酷拉皮卡传来的消息，双面人被小杰一拳打死了，周围受到波及倒塌了几十栋大楼死伤数千人，如今小杰浑身如同干尸一样陷入濒死状态。    奇胍膊缓霉，现在少了一条胳膊受到重伤。

正文卷 第207章 念力LV12（求订阅）
     第207章    “废物。”    赵牧摇摇头。    双面人竟然没杀掉奇刖捅恍〗芤蝗KO了，治疗和复活对拿尼加的许愿能力造成的消耗可是完全不一样的，剧情主角还是那么不好对付。    瞳术――白眼・灾厄魔瞳！    双瞳术融合，瞬间捕捉到小杰和奇耄不断消耗自身的念力施展灾厄干涉。    不断施加的灾厄干涉，让小杰和奇肷砩匣疑的灾厄之气颜色不断加深，但是无论怎么变化都无法变成淡黑色，冥冥中有一种力量不断地抗衡着灾厄之气。    借刀杀人，看来只能做到这一步了。    他决定掌控旅团，就不能让旅团被V5给盯上。    现在小杰和奇肷绷V5的人，奇氡澈笥凶岬锌图易澹小杰背后更有金富力士这个世界五大念能力者，这些都不是好招惹的，他们闹起来自顾不暇他才有机会带领旅团抢到那个东西。    “咦！”    赵牧猛然间锁定战场废墟附近一对双胞胎。    这两个双胞胎，头顶的灾厄之气突然壮大了，给他的感觉，应该就是双面人，他们竟然没死，这是利用某种手段假死或者是夺体重生。    没死更好，赵牧笑着转身定位豪斯的位置找了过去。    来到一家咖啡店，赵牧径直走向二楼。    最里面的包间，豪斯正坐在包间的电脑跟前上网，赵牧白眼透视扫了一眼无非是求援，推开门豪斯急急转过身，看到赵牧顿时感到一阵绝望，一对一被堵个正着他恐怕跑不掉了。    “别急，只要你同意我成为旅团团长我就放了你。”    赵牧靠在门口说道。    “我同意。”    豪斯立刻说道。    “再见！”    赵牧转身就走。    豪斯虽然不知道赵牧为什么放过自己，但是捡回一条命比什么都强，关掉准备发送的求援邮件，他还是上网打打游戏比较好，辰龙都没了他何苦自找麻烦。    四次元公寓，赵牧再一次逼迫下飞坦也终于松口了。    不怕死是一回事，求生不得求死无门是另一回事。    持续的拷问折磨，飞坦终于承受不住了。    赵牧问出同样问题，飞坦屈辱的低头承认赵牧是新的旅团团长。    承认的瞬间，赵牧个人信息传来一连串提示。    【你得到幻影旅团除团长外所有旅团团员的选举……】    【你得到隐藏称号――幻影旅团团长】    【幻影旅团团长（紫色）】    【称号效果：邪恶混乱阵营好感度先天+10】    【称号技能：召唤――拥有在超维进化游戏一天一次无消耗自由召唤幻影旅团团员的能力，在超维进化游戏以外召唤一个团员需要消耗1000超维币一次。】    【提示1：召唤时间不限时，但是旅团团员能力会受到不同世界的压制】    【提示2：旅团成员不会违背团长命令，前提是不是送死的命令】    【提示3：旅团成员死亡可增补，增补一个团员消耗10000超维币】    【评价：我的是我的，你的还是我的，我想要的全是我的。】    “看来要在邪恶混乱阵营一条道走到黑了。”    赵牧嘀咕道。    瞳术・造梦！    赵牧看向辰龙迷茫的瞳孔。    不同于上一次辰龙的抵抗能力很强，这一次他几乎没有任何的抵抗能力，消耗5100点时光念力成功改写了辰龙的思想，然后赵牧将库洛洛开除出旅团让辰龙入团。    主线任务，是抢友客鑫的同时保证旅团尽可能存活。    被开除的库洛洛，显然就不在保护范围。    所以这个任务其实有两种完成方法，他现在用的就是第二种。    称号技能――召唤，目标豪斯！    赵牧跟前的空间产生波动，茫然的豪斯一下子被传送回到跟前。    这下全部解决了，所有旅团成员都很安全。    1个黄金属性点，已经到手了。    “辰龙，交给你一个任务……”    赵牧叮嘱完将辰龙放出四次元公寓。    始终看着这一幕的库洛洛，第一次感到恐惧和害怕。    他不害怕死亡，辰龙也不怕，可他刚才亲眼看到辰龙和赵牧对视后一下子变成忠犬的样子，他很担心自己也变成那个样子，感受到身边的恐惧赵牧看向库洛洛。    掐住脖子，直接扭断掉落超维卡牌。    诚然，库洛洛夺取念能力的手段很不错。    但是他的念能力弱点太大了，夺取来的念能力必须保证被夺念的存在没有死，如果死了偷来的念能力也会消失，使用念能力更是要一只手放在书上。    自己开发的念能力都用不完，何苦偷窃他人的念能力。    库洛洛能成为全职猎人不错的高手，但是他永远无法成为顶尖的强者，别人的念能力永远是别人的，他又不是超维生命无法转化为技能提升夺来的念能力。    所以从一开始，他根本就没打算留下库洛洛。    甚至不打算，在他身上浪费时光念力。    打开个人信息，赵牧消耗10001点时光念力补足念力剩余的熟练度。    念力10级以前，提升1点熟练度消耗1点时光念力。    LV10以后，1点熟练度需要10点时光念力，虽然熟练度一级只是增加一百，跟普通技能翻倍提升熟练度天差地别，但是消耗的时光念力也不会少很多。    总体来说，提升基础能量的超凡技能还是容易提升的。    曙光给的难度，更多都放在技能上面。    【念力：LV12（1/1200）+】    【效果：3000点基础念力。】    【分支技能1：魔眼――可以掠夺融合任何瞳术类能力。】    【分支技能2：念兽羽蛇神】    【分支技能3：献祭咒印】    【LV4强化――提升300%念力恢复速度（紫色）】    【LV7强化――小幅提升念力对超维进化者精神的强化（金色）】    【LV10强化――提升100%基础念力（金色）】    【评价：你已经不是念能力菜鸟】    【念力LV12，请选择强化现有三个分支技能还是开发新的分支技能】    念力LV11，赵牧开发了献祭咒印。    LV12，他决定强化念兽羽蛇神。    念兽羽蛇神升级的神话羽蛇神，无疑是他现在最强的战斗能力。    开发新能力没必要，他能通过技能卷轴学会想要的能力。    强化了念兽羽蛇神，神话羽蛇神也会得到强化。    念兽羽蛇神，本来具备变形成铠甲，融合一个防具的属性，蛇牙汲取制造毒素，泪水治疗和替死复活五方面的能力，暂且来说这些都不需要强化，他决定赋予神话羽蛇神融合的能力。    不是融合外物，而是跟自身进行融合。    如此一来到了神话羽蛇神形态，他也能和神话羽蛇神融合，而不是像现在一样，在神话羽蛇神变化铠甲形态的时候，他只能位于能量铠甲巨人头部，说不好听一点他根本就是一个弱点。    如果有人击破能量铠甲巨人，第一个受伤的就是他。    反过来完全融合，能量铠甲巨人不灭他也就不会被杀掉。    这就跟航海王世界的自然系恶魔果实元素化一样，对物理伤害的承受能力瞬间强化到一个新的层次，这也就是念力被转化为技能，要不然想这么容易就完成念力强化可没那么简单。    时间一天天过去，赵牧渐渐和念兽羽蛇神完成初步融合。    被派遣出去的辰龙，也成功抓回来一个人。    旋律，一个畸形女子，因为喝醉酒听了朋友用长笛吹奏的黑暗奏鸣曲，在得到念能力的同时整个人变成一个不到一米高秃顶龅牙跟老鼠相似的怪物，此人也是黑暗奏鸣曲四大乐章长笛乐章的拥有者。

正文卷 第208章 黑暗奏鸣曲
     瞳术・造梦！    梦中世界，赵牧控制旋律不断回忆。    记忆不断回溯，最终回到旋律聆听黑夜奏鸣曲的那个夜晚。    喝的醉醺醺的一男一女，男的拿出一个笛子借着酒劲吹响，动人心魄的笛声响起，肉眼可见随着笛声出现一缕缕黑色的邪恶念力，钻进旋律的体内让她发出撕心裂肺的惨叫。    看着这一幕，赵牧猛然间感到毛骨悚然。    同样听到黑暗奏鸣曲的他，竟然在这一刻周围也出现了未知的恶念，甚至他感到自己的身体在产生某种变异，只是超维生命的本质对这种变异抗性很高这才没出事。    但如果继续长时间听下去，恐怕他也会变成跟旋律一样的下场。    而且这种变异，很可能会对现实产生一点影响。    放弃，有点可惜。    赵牧突然发现，他可以在造梦瞳术制造的梦中录制黑暗奏鸣曲，如果再遇到辰龙和马哈这种精神力强大的存在，给他们播放72小时的黑暗奏鸣曲会产生什么效果？    纵然在梦中听一次只能对现实产生一点效果，但是备不住72小时能重复无数次。    想到这里，赵牧强忍着听了一遍。    演奏完一遍，手持长笛的男子带着满足的笑容化为干尸，活下来的旋律也从本来容貌不错的女子直接毁容，从此以后旋律活着的目地就是要找到黑暗奏鸣曲的其他曲谱全部摧毁。    瞳术造梦解除，赵牧看到化为干尸的旋律。    72小时，他让旋律不断的演奏黑暗奏鸣曲，他当然没有听，只是将旋律这72小时的记忆剥夺封印在时光写轮眼，等到下一次有人被瞳术造梦拉进梦中就能自动播放这72小时的记忆。    捡起地上的超维卡牌，赵牧开始不断时光重置打开。    【你得到500超维币】    【你得到曲谱黑暗奏鸣曲长笛乐章（金色）】    “没有怨气结晶，看来死亡对你来说是一种解脱。”    赵牧双手结印释放火遁。    旋律的干尸化为灰烬，通过四次元公寓一扇门撒向外界风中。    赵牧来到血肉魔盒所在房间，控制血肉魔盒将自己一口吃掉，然后小心翼翼的使用无形念力融合体内夹杂的丝丝缕缕恶念，他想尝试一下无形念力能不能直接融合黑暗奏鸣曲的力量。    “失败了！”    赵牧感知着体内暴动的恶念，第一时间控制血肉魔盒展开除念。    黑暗奏鸣曲虽然厉害，但也就是金色等级的东西。    好不容易除掉体内恶念，赵牧心里有点数了，无形念力不是无法融合，而是无形念力还差一点点，如果是LV15的念力配合LV15的无形念力，他差不多就能初步控制黑暗奏鸣曲的恶念了。    收起曲谱，这真东西不到伯爵他是不会碰的。    能在梦中模拟一点黑暗奏鸣曲的力量，已经足以对子爵以下产生不小的威胁。    离开四次元公寓，赵牧看看时间快下午2点了。    今天是9月6号，正好是友客鑫最大的拍卖会南匹斯拍卖会开场的日子，持续五天每天下午两点一直到晚上都是不停的拍卖，整个友客鑫他还没有收集时光念力的古物差不多全在这里了。    这要是不抢到手，赵牧睡觉都会做噩梦。    如今城内一片混乱，小杰的黑化一拳造成死伤数千人，虽然不影响拍卖会的继续举行，可是街上到处都是黑帮戒严，来参加拍卖会的富豪也都带足了保镖。    没费多少工夫，赵牧就盯上了这一次的目标。    大富豪巴特拉，身家在几万亿戒尼以上。    此人是个痴情种子，跟很多富豪一样爱上了一个足以当他孙女的女子。    不同的是他真的爱极了自己的恋人，在恋人身患绝症的时候，听说念能力者才能参加的游戏贪婪之岛，只要通关游戏就能得到治愈一切伤势的方法。    光是购买游戏设备，至少就砸了几千亿戒尼。    雇佣念能力者参与这个游戏至少也花了几千亿，这些花的都是现金几乎是巴特拉能拿出的所有流动资金，由此可见他为了治愈自己的恋人付出了多大的代价。    这一次南匹斯拍卖会，总共会拍卖7套贪婪之岛游戏登录设备。    将所有希望都放在贪婪之岛的巴特拉，自然不会放过这些贪婪之岛专用游戏机。    影遁！    赵牧瞬间消失，出现在行驶中的轿车内。    刀锋架在巴特拉的脖子上，坐在前排的念能力者保镖虽然反应过来但已经晚了一步，除非具备瞬间控制和瞬间转移的念能力，否则都不可能比赵牧手里的刀更快。    “我可以给你很多钱。”    巴特拉紧张的说道。    “听说你一直悬赏找人救你妻子。”    赵牧说道。    “你有办法？”    巴特拉激动地说道。    “当然有。”    赵牧说着割开巴特拉的脖子切开一点血管。    左手一瓶念兽羽蛇神的眼泪，在脖子伤口上滴了几滴，刚刚还流血的伤口肉眼可见愈合了，巴特拉摸着自己完好无损的脖子激动地抓向赵牧的手。    赵牧冷冷一眼，巴特拉反应过来自己还被劫持着。    “路边停车其他人下车。”    赵牧命令道。    “照办！”    巴特拉看向坐在前排佐治奇拉说道。    佐治奇拉不甘心的点点头，司机把车子停在路边和佐治奇拉下车。    “你想要什么？”    巴特拉问道。    “果然不愧是商人说话就是直接。”    赵牧笑道，“我会先治好你妻子，然后我会给她下毒，这个时候我需要你在贪婪之岛雇佣的所有念能力者为我所用，等我在贪婪之岛得到我想要的就会给你妻子解毒。”    “这不可能。”    巴特拉激动地说道。    “别激动。”    赵牧警告道，“据我所知你的妻子已经要坚持不住了，你指望佐治奇拉带领的念能力者在贪婪之岛给你带回治疗你妻子的东西，恐怕在时间上会赶不上。”    巴特拉沉默了，他当然知道佐治奇拉在游戏贪婪之岛里面进度并不好。    “你们真的会解毒？”    巴特拉问道。    “当然。”    赵牧笑道，“你怎么说也是个大富豪，你可以提前立下遗嘱，如果我不守信用危害到你妻子和你的性命，大可以用你的遗产悬赏我的命，几万亿戒尼足够买我的命了。”    “好，一言为定。”    巴特拉无奈道。    【你接触到贪婪之岛关键人物巴特拉】    【是否开启主线任务二贪婪之岛】    “是！”    赵牧心中默念。    【主线任务二：贪婪之岛】    【任务目标：成功进入贪婪之岛并且离开】    【任务难度:LV2――LV6】    【任务简介：贪婪之岛是一款存在于现实世界的念能力者专属真人游戏，你需要在岛上收集指定卡片，收集指定卡片越多最终奖励越好。】    【任务信息：巴特拉在招募贪婪之岛的游戏玩家】    【任务期限：无】    【任务奖励：不重复指定卡片1张100超维币，全部集齐可得到1点黄金属性点】    【提示：贪婪之岛是一款死亡率极高的真人游戏】

正文卷 第209章 镜像结束
     “可惜了。”    赵牧关掉个人信息。    他不打算完成这个游戏，因为根本不可能完成。    首先一个，时间就不对。    镜像世界是9月6号，可是在现实的全职猎人轮回世界，时间已经推进到第二年3月初，小杰和奇胍丫差不多要通关这个游戏，巴特拉的恋人也已经死亡。    所以从一开始，他就是在欺骗巴特拉。    来他这里激活主线任务，并不是要真的去玩贪婪之岛，而是需要曙光给他抵挡世界本身的恶念，不是在任务期间他可不敢带领旅团洗劫贪婪之岛。    时间一天天过去，转眼间来到最后一天9月10号。    连续几天，巴特拉拍卖到了所有的贪婪之岛游戏机。    赵牧拿到其中两个，顺便光顾了南匹斯拍卖会的仓库，用具现复制替换了除了贪婪之岛游戏机以外所有的拍卖品，这让他储备的时光念力再一次达到三万点以上。    值得一提的是，这几天友客鑫依然不平静。    双面人在小杰躺在医院濒死的第二天晚上，就偷袭小杰杀了拼死保护小杰的奇耄这直接引来了哥哥伊尔迷和祖父桀诺，祖孙二人带着奇氲氖体离开友客鑫镜像世界的范围。    至于留下的马哈揍敌客和现任家主席巴揍敌客，满城市的追杀双面人。    他们不敢招惹V5，前提是他们理亏主动找事。    如果占着道理被人打上门，V5想清理揍敌客家族也要付出不小的代价。    至少杀一个双面人，还不足以让V5和揍敌客家族翻脸。    9月9号，已经死亡的奇朐俅纬鱿衷谟芽亡巍    他的身边跟着男扮女装的弟弟亚路嘉，在进入小杰病房的当天，整个友客鑫但凡是念能力者都察觉到了那庞大到让人难以置信的念笼罩着整个医院。    重伤濒死的小杰和死亡的奇耄硬生生从鬼门关爬了出来。    赵牧收到消息什么也没有做，他该做的试探都做了，也成功的让第一第二主角招惹上了V5，剧情改变到这种程度已经足够了，友客鑫镜像世界的主线任务是时候完成了。    9月10号晚上11点，彩虹岛岸边。    经过四天的特训，无论是窝金还是信长等人都得到长足的进步。    赵牧给所有人分配好任务，戴上人面猿的面具改变气息。    旅团成员不是追随者，并没有被改造为超维生命，他们只是受到称号技能的影响，镜像世界崩溃达成S级评价，友客鑫这十天发生的事情会改变轮回世界的历史。    原本剧情，应该是库洛洛被酷拉皮卡封印了念能力。    小杰和奇耄进入贪婪之岛通关游戏。    幻影旅团，也进入贪婪之岛找到了除念师治愈库洛洛。    但是现在，上面这些都改变了。    具体如何，已经是未知数。    就好像他现在，通知旅团成员提前进入贪婪之岛，等他离开镜像世界，旅团成员已经在改变历史的轮回世界度过半年时间，这半年是没有他这个团长存在的。    时间来到24点，整个友客鑫镜像世界如同时间暂停一样定格了。    【你完成主线任务抢劫友客鑫市】    【任务奖励发放，旅团全员存活，奖励23000超维币，2点普通属性点，1点黄金属性点】    【主线任务完成，任务完成度评级S+，可小幅提升最终轮回世界任务评价，由于镜像世界达到S级任务完成度，是否选择将镜像世界发生的一切具现融合到全职猎人真实轮回世界，还是继续留在镜像世界生活满一年退出轮回世界。】    “具现融合到真实轮回世界。”    赵牧肯定的说道。    轰的一下！    整个时间暂停的友客鑫，在这一刻化为无数的碎片。    虚空之中，赵牧只看到三个人，他自己、酷拉皮卡，还有健身果实的拥有者杠铃，除此以外没有超维进化者幸存，杠铃唰的一下消失不见，酷拉皮卡则是被转移到他旁边。    【具现融合开始，检测到时间线不同步，开始修正时间线调整历史，此过程会被轮回世界本身排斥，超维进化游戏开始镇压世界强行篡改自我推演修正历史】    【同步结束，时间开始快进……】    破碎的镜像世界消失，赵牧再一次出现在友客鑫市。    只是周围的一切都开始时间加速，一秒钟就是一天快进了无数倍，等到时间加速结束赵牧看向不远处大楼外面广告屏幕的时间，他已经从1999年9月10号来到2000年3月1号。    赵牧走到一边的网吧，打开电脑登录邮箱。    虽然在他看来，他和旅团成员分开不过是几分钟前的事情。    但是在轮回世界，他们已经过了半年。    邮件很多，赵牧从头开始看。    首先是辰龙的，友客鑫世间结束后，猎人协会7个人只活下来两个，辰龙受到不小的指责，这半年来他一直在满世界的抓捕罪犯同时暗中搜集古物。    然后是旅团，他们按照他的吩咐躲进了贪婪之岛。    这半年来，贪婪之岛已经被旅团攻略了90%以上，这还是没有抢夺他人游戏成果的结果，旅团这半年很低调，攻略贪婪之岛只是顺带玩玩，他交代的任务已经完成的差不多了。    首先第一点，已经锁定了贪婪之岛在现实的具体位置。    贪婪之岛几万平方公里，如此大小的岛屿虽然隐藏在大海中，但是以旅团的能力找到贪婪之岛不是一件难事，除了锁定位置旅团还在这半年找遍了贪婪之岛的几个城市和几十小镇。    因为这个任务，他还将酷拉皮卡的白眼饰品借给了侠客。    不辱使命，侠客成功地找到了所有活人。    整个贪婪之岛，如今差不多有600多个玩家，而隐藏的创建游戏的真人GM目前已经找出来六人，旅团没有轻举妄动就是在等待他前往收割。    六百个玩家，就算全部都是念能力菜鸟。    全部灭掉不可能，贪婪之岛有很多逃生的游戏道具地图也很大。    但哪怕只灭掉一半，哪怕掉落再低，一个500超维币也是十几万超维币。    赵牧继续看邮件，找到了小杰和奇氲淖柿稀    他们比原剧情晚了一些，但最终还是来到贪婪之岛，成功的加入巴特拉的旗下进入贪婪之岛，这半年下来两个人在贪婪之岛的成长速度突飞猛进，这本来就是一个能锻炼念能力的真人游戏。    鲸鱼岛的谎言，最终还是被拆穿了。    不知道幕后达成了什么协议，双面人不再继续追杀小杰和奇耄同时小杰在友客鑫黑化的一拳造成的数千人死伤也不了了之，说到底这是一个人命如草芥的世界。    看完所有邮件，赵牧打开一个天气预报的网站。    查询了一下，最终锁定一个目标。    从友客鑫前往贪婪之岛，中途有一片海域海啸频发，他的灾厄魔瞳能封印一种自然灾厄，这海啸就是他选择的第一种，离开网吧赵牧和酷拉皮卡在无人处进入四次元公寓。    严格来说，旅团现在也在友客鑫。    他们登录游戏的设备，如今就在友客鑫。    但赵牧不准备通过游戏设备空间挪移过去，他要从现实直接闯入贪婪之岛非法进入游戏，通过游戏设备登录游戏会留下痕迹，而他这一次是打算完全摧毁贪婪之岛。    如果留下痕迹，很有可能被贪婪之岛的开发者金富力士找上门。    这可是世界五大念能力者，他现在还不想招惹这种死敌。

正文卷 第210章 封印大海啸
     第210章    云层之上，念兽羽蛇神以三倍音速进行高速飞行。    飞行念兽，想达到这个速度是很困难的。    纵然能达到对念力的消耗也非常惊人，念兽羽蛇神虽然已经弥补了速度上面的缺陷，但是想达到三倍音速的高速飞行也不可能，可事实上念兽羽蛇神真的做到了。    怨念的剔骨刀，具备抵消气流波动的能力。    这个能力不止移动的时候不会带起丝毫气流，在高速飞行的时候也削弱了空气阻力，再加上念力隐身的念力膜削弱重力和基础步伐的加速，这才成功达到三倍音速。    至于长时间飞行的消耗，念兽羽蛇神体内封印着小阴九尾。    通过无形念力，轻松的就将尾兽查克拉转化为念力。    时速堪堪超过超过4千公里，赵牧不过小睡几个小时已经来到友客鑫所在的优路比安大陆沿海，友客鑫本来也位于沿海地带只是周围没有海啸，他这一路横跨了整个大陆。    高达两百米的海啸，常年冲击着风暴海岸。    这里是几股海洋气流汇聚的地方，平均一年会有超过三百次两百米以上的海啸席卷六百千米的海岸线，这是灾难但也是机遇，每一次海啸过后都会留下数不清的海产。    依靠风暴海岸的海啸，这里甚至形成了一个渔业小国。    等了几个小时，天色渐渐昏暗。    飓风开始形成，海洋开始展现最残暴无情的一面，赵牧看着震耳欲聋在落日的余晖下似乎要吞噬天地的巨大海啸，激活灾厄魔瞳立刻看到海啸上方前所未见的庞大灾厄之气。    灾厄魔瞳能吞噬天灾，这一点赵牧丝毫不怀疑。    史诗天赋，绝对有这个能力。    他担心的是自己的能量够不够，全力催动LV3的上位史诗瞳术，这中间需要消耗的能量非常惊人，盯着越来越靠近的海啸，赵牧的灾厄魔瞳在这一刻黑暗的如同九幽深渊。    海啸上空的灾厄之气，在这一刻如同被两个黑洞牵引消失在双眼。    组成海啸的海水，也在这个过程不断消失。    赵牧体内能量如同泄洪一样消失，念兽羽蛇神体内的小阴九尾都在这一刻不断咆哮怒骂，到最后肉眼可见虚弱的几乎只剩下本源，想要恢复过来没有几个月想都别想。    虽然都说九尾具备无限查克拉，可无限二字神灵都不敢妄言。    九尾的无限查克拉不过是夸张说法，实际上只是具备快速转化自然能量为查克拉的能力，只是转化速度太快寻常时候消耗甚至远远比不上恢复速度更快。    但是这一次，小阴九尾差点就被榨干了。    亲眼看着海啸消失，赵牧立刻拿出一面镜子盯着眼睛。    LV3的上位史诗天赋，果然非同一般。    这才LV3，竟然能封印一个天灾海啸。    虽然对付超凡能力两百米高的海啸最多让其狼狈一点，但是对付普通人甚至摧毁地形和建筑，这一个连绵几十里两百米高的海啸已经足以淹没一切。    定位好方向，赵牧消失在黄昏最后的余晖下。    即便放慢速度，半个小时后赵牧也看到了隐藏在大海中的贪婪之岛。    非常巨大的岛屿，保守估计在六到八万平方千米。    这么巨大的岛屿，却是金富力士的私人财产。    世界五大念能力者，在财富上的积累可想而知，相对来说大富豪巴特拉就是个穷光蛋。    拥有如此大的地产，岛上还有几座小城市和几十座城镇。    其中更有上百万人口，如果全部都是真人也就罢了，但是实际上岛上相当一部分的建筑和所有人口全部都是念力具现化出来的，这些人口在岛上负责生产、种植和维持城镇的运转。    而制造出这些念兽的念能力者，不过是金富力士和他十位伙伴共11人而已。    他们不止创造了建筑和各种人形和非人形念兽，岛上更是被覆盖了复杂的游戏规则，有多达数百个真实的游戏支线任务和数不清的卡片。    基本上岛上的东西，全部都能封印成卡片。    其中更有数十种咒语卡片，通过这些卡片能抢夺其他游戏玩家的卡片。    除了咒语卡片，还有上百的指定卡片。    其中有大天使的呼吸这种吹一口气就能恢复断肢治愈重病的卡片，也有每天洗一次澡就能洗出五百克金粉的卡片，各种各样的卡片具备的能力很多都超出想象。    无数人猜疑，金富力士是怎么做到的。    最困难的不是指定卡片的神奇效果，而是岛上无数念兽和念具现化的建筑，这些需要何等庞大的念力气量才能做到，就算金富力士是世界五大念能力者，将他的念榨干一千次差不多才勉强足够。    尤其是念能力者放出的念，一旦放出自身就相当于永久减少。    这也是为什么，念能力者制造的念兽有限。    有念能力者猜测贪婪之岛的运行是利用了玩家的念，玩家在岛上完成复杂的任务得到指定卡片，其过程本身就相当于各种复杂的制约，而贪婪之岛更限定了一切岛上的东西都无法带出去。    正是游戏玩家辅助完成的种种制约，才形成了神奇的贪婪之岛。    这个说法是正确的，但是只是表面距离真相还远。    真正的真相，未来还是超维进化者揭开的。    贪婪之岛的核心，是一颗来自于黑暗大陆的种子。    不是普通的种子，而是世界树的种子。    全职猎人的世界树，不是高魔世界创造了世界的世界树，只是同名，但也是一种扎根在地壳以岩浆为养份成长的巨树，完全长成的世界树能轻易的破开全职猎人的大气层继续生长。    这是一个远比蓝星大很多倍的巨大星球，这个世界的大气层同样高的惊人。    全职猎人轮回世界人类所在，就有一颗世界树的幼苗。    因为缺乏营养，生长到1784米就停止生长。    贪婪之岛的核心就是一颗世界树的种子，借助其中庞大到可怕的生命力，配合11个游戏制造者和玩家的念能力，再配合复杂到恐怖的制约最终才形成不可思议的贪婪之岛。    全职猎人世界，这颗种子绝对是不输给血肉魔盒的重宝。    未来摧毁贪婪之岛得到世界树种子的超维进化者，使用S+的超维权限，成功的借助曙光的力量对种子进行定向改造，将扎根山脉汲取岩浆作为养分的世界树改造成扎根虚空吸收虚空能量。    赵牧想要的，就是重现这种改造。    S+超维权限他有，世界树的种子也近在咫尺。    甚至副本卡牌他都有，如果他能在彩虹岛种植改造后的世界树，彩虹岛至少也能蜕变为紫色副本卡牌，如果未来得到金色甚至是更好的副本卡牌还能消耗超维权限进行融合。    最终的副本卡牌，他是当做未来的神国雏形来经营的。(求订阅)

正文卷 第211章 水淹贪婪之岛
     第211章    “交给你了。”    赵牧摸摸水晶影乌鸦的小脑袋。    水晶影乌鸦点点头，化为离弦之矢俯冲向贪婪之岛。    他不是正常通过游戏设备进入贪婪之岛，别说踏上岛，只是靠近岛边缘的海域立刻就会被岛上的游戏GM发现，然后通过整个贪婪之岛的力量给强制驱逐。    别说是他，世界其他他五大念能力者来了照样被强制驱逐。    贪婪之岛依靠的不是个人之力，在这座岛上GM会强大的可怕。    念力隐身，放在岛上就是笑话。    他不能进去，水晶影乌鸦进去却没问题，金色等级的水晶影乌鸦眼睛能快速再生，挖下来一个立刻就能再生一个，通过这个眼珠赵牧能看到水晶影乌鸦看到的一切。    反过来，水晶影乌鸦也能看到他。    虽然听不到声音但能看到就行，语言无法交流，摩斯密码交流却一点难度都没有。    赵牧落在海面上，放出念兽羽蛇神不断从周围吸收自然能量。    闭上眼睛，近距离感知献祭咒印。    窝金等人，身上都有献祭咒印很方便就能定位。    很快锁定具体位置，水晶影乌鸦速度能达到时速500千米，不过半个小时已经找到了在野外露营烧烤的窝金等人，空中落下停在树上，感知最敏锐的玛奇第一时间发现了水晶影乌鸦。    虽然发现了，却没有动声色。    因为岛上的一切，都有可能被游戏GM观察到。    而他们要做的事情，绝对不能被发现。    玛奇从富兰克林手里接过烤肉串，指尖一根念力具现化的针飞射出去，连接着念线扎在水晶影乌鸦身边，水晶影乌鸦翅膀搭在上面，念线有规律的震动传递想要说的话。    水晶影乌鸦传达完赵牧的指令，得到最新的情报破空离开。    通关贪婪之岛游戏，需要完成一百个任务得到100张指定卡片，旅团这半年已经收集了98张还差最后两张，就能通关这个十多年都没人能通关的游戏。    倒数第二张指定卡牌，涉及任务需要打败位于贪婪之岛寿富拉比的游戏GM之一磊扎。    单纯念能力，磊扎超过旅团所有人。    如果一定要比较实力，纵然不如辰龙也相差不多。    这对旅团来说虽然困难，但是打败磊扎绝对不是问题，真正的问题是旅团本应该赢的却失败了，关键时刻磊扎爆发了超乎想象的气强行碾压了旅团等人。    作为游戏GM，在贪婪之岛有特权很正常。    毫无疑问，磊扎作弊了。    “果然！”    赵牧看着水晶眼珠上水晶影乌鸦传回的消息冷哼道。    本来他还打算通关一下，看能不能得到特殊奖励。    现在看来，根本不可能。    金富力士建造的贪婪之岛游戏，从一开始就是给他的儿子小杰准备的。    换作其他任何人，都不可能通关游戏。    贪婪之岛已经存在很多年了，其中距离通关最近的竟然是大富豪巴特拉雇佣的职业猎人佐治奇拉等人，而事实上佐治奇拉的实力放在旅团连成为辅助人员都不够资格。    贪婪之岛，上面竟然都是一群弱鸡玩家一直在玩。    通过辰龙，赵牧知道了一个真相。    贪婪之岛外人根本无法通关，通关后的神秘大奖早就有主，猎人协会曾经派人进入过贪婪之岛，却在即将通关的时候放弃了，因为游戏玩到最后根本无法通关。    虽然是这么猜测，但他还是先尝试一下。    毕竟贪婪之岛的指定卡片，其中着实有不少好东西。    现在希望破灭，他也没必要等待了。    赵牧远离贪婪之岛二十千米，全力激活灾厄魔瞳。    自然灾厄・海啸！    赵牧双眼，在这一刻释放出铺天盖地的灾厄之气。    高达两百米的海啸无声无息的出现和大海融为一体，伴随着轰隆隆的海啸声快速推进，直到最后冲向贪婪之岛，虽然不足以淹没贪婪之岛，但是冲毁沿海地区绝对不是问题。    贪婪之岛港口，聚集了不少念能力者。    这里是离开游戏的地方，没有拿到港口的船票就无法离开贪婪之岛，至少超过一半玩家在登录贪婪之岛以后都因为无法拿到船票而被困在岛上。    早些年还好，全当在岛上展开全新的生活。    个别重口味的，甚至在岛上和念力具现化的念兽镇民结婚生活。    但是近几年不行了，不少人已经不热衷于完成一个个游戏剧情任务得到指定卡牌，而是直接凭借强大的念能力活捉弱者，逼迫其交出珍藏的指定卡牌。    运气好交出卡牌能活，运气不好交不交都是一个死。    死亡的威胁下，让港口聚集了更多人。    “那是什么？”    有人指着远处的海平面说道。    海啸越来越近，港口的念能力者终于察觉到了。    但是没人惊慌反而都很好奇，海啸根本威胁不到他们，他们混的再差的手里也有几张咒语卡片，其中有不少咒语卡片都能让他们快速转移到贪婪之岛其他城镇。    区区海啸，不过是个笑话罢了。    越来越多的人激活咒语卡片，嗖的一下飞到天上前往其他城镇。    港口一下子只剩下具现化的人形念兽，几个身影无声无息的出现，默默盘算了一下海啸冲击港口过后要花费多大的力气重新修复港口，根本没有怀疑海啸是人为的。    这不奇怪，正常思维两百米高的海啸不可能人为制造。    虽然以前贪婪之岛没有出现过这么大的海啸，但是备不住海中某个地方发生地震或者火山爆发等天灾，都有可能突然间形成特大海啸席卷周围一切。    轰隆隆！    海啸所过之处港口被亿万吨的海水摧毁。    足足一个小时，海啸才平息下来。    贪婪之岛沿海地域已经到处都是洪水，其他地方也都有积水流过，整个贪婪之岛想要清理这些海水需要大量的人力物力，所有城镇的具现化念兽都在这一刻收到命令清扫海水。    别的不说，田地中的海水就很麻烦。    如果不抽走用淡水稀释，等到海水渗透进地下或者是干了，田地就会被海盐污染，这也就是岛上活人不多储备粮食充足，要不然海啸整个岛上的活人都要饿肚子。    游戏GM，在这一刻全部来到港口重建港口。    港口很重要是贪婪之岛的传送点，如果不尽快修复就没人能传送离开。    人的精力是有限的，不可能面面俱到全面兼顾。    面对天灾而不是人祸，安定了很多年的贪婪之岛也让这些游戏GM心中的警惕性下降，根本没人注意到在他们疏忽对岛内的控制的时候已经有人潜附进贪婪之岛。

正文卷 第212章 抓捕小杰
    第212章    里美路G・L城，游戏GM笃恩和李斯特二人掌控的城市。    虽然位于贪婪之岛，但是没有玩家能抵达这座城市。    除非是集齐一百张指定卡牌通关游戏，否则任何前往这座城市的玩家都会被传送走，通过变身术变成一只鱼鹰的赵牧来到里美路正上方缓缓落下。    到处都是清理海水的人形念兽，城市尽头是一座古老的城堡。    贪婪之岛的核心，就在这座城堡下面。    但是怎么拿到，赵牧还不知道。    未来曙光联邦是直接平推了贪婪之岛扫除一切障碍，他现在还差的远，一个弄不好反过来被平推的是他自己，在游戏中跟GM战斗可不是一般的蠢。    “动手！”    赵牧通过水晶影乌鸦的眼睛传达指令。    收到指令，水晶影乌鸦第一时间通知旅团。    book！    窝金等人念出咒语召唤出卡牌书。    “同行，奇胱岬锌汀！    侠客取出一张咒语卡牌同行激活，这张特有游戏道具能带着周围的人一起飞行。    周围旅团成员，刷的一下子被同行所化的念力包裹，破空飞向小杰和奇胨在的位置，虽然小杰和奇朐谔袄分岛成长很多，可只要小杰不黑化依然不是旅团的对手。    如果是超维进化者，对主角出手遇到真实幸运很难成功。    可旅团不一样，他们本质上不是追随者也不是超维生命，严格来说依然是剧情土著，只要不是动手杀掉剧情主角，活捉进而囚禁主角，尚且不会引来主角爆种和世界本身的清除程序。    旅团不敢杀，这一点赵牧知道，游戏GM却不知道。    当小杰被抓，游戏GM强行动手的可能性不高，反而交出世界树的种子换取小杰平安的可能性更高，当然这也会让旅团彻底得罪金富力士和他的伙伴。    不过不要紧，赵牧早打算将万能源核结晶交给玛奇。    这个万能源核结晶，在他离开的时候会变成他。    同样掌控四次元公寓的念能力，有这个空间念能力作为支援，旅团成员只要别作死被金抓住的可能性并不高，尤其是贪婪之岛这边结束后他第一个要做的事情就是前往鲸鱼岛。    不同于上一次，传递一个米特假死的消息。    这一次，是实打实的控制其生死。    金富力士父子一天没有找到彻底拯救米特的方法，他们就绝对不敢将旅团给逼到绝境，有这样一个外部压力旅团也会进入快速的成长期，最终比不上金也不会输给他的那些伙伴。    轰！    旅团一行从天而降，包围住正在和其他人形念兽一起清理海水的小杰和奇搿    不同于原剧情，旅团曾经在友客鑫抓捕过小杰和奇搿    现在的剧情，酷拉皮卡放弃复仇神秘失踪，小杰和奇肷踔猎谟芽亡味济挥屑过旅团根本没有多少警惕性，反而是半年来一直教导他们念能力的比司吉第一时间察觉到旅团的危险。    单独面对一个，她有十成把握赢。    三个五个，怎么也能周旋一二。    但是旅团整整九人，比司吉想都不想召唤出卡牌书取出同行卡牌。    唰！    比司吉三人破空离开。    侠客取出一张同行卡牌，再一次锁定奇虢舾在后面。    这半年来他们收集最多的咒语卡就是同行，等待的就是这一天，比司吉三人手里的同行卡牌不可能比他们更多，连续数次之后比司吉三人的同行卡牌只剩最后一张。    看着远处天空使用同行追来的旅团，比司吉无奈伸手抓向最后一张同行。    同行・港口！    卡片消失了，但是没有飞向港口。    比司吉满头黑线，难道她手里的是假的卡片，不是没有这种可能性，有一些卡片具备伪装能力，能将原本垃圾的卡片伪装成高价值的卡片。    她现在，很有可能就遇到这种情况。    轰！    旅团等人在同行卡片释放的念力包裹下落在地上。    看到比司吉捏着卡片的动作，侠客立刻想到团长提前的交代，游戏GM修复港口，自然会在这期间封闭港口的飞行渠道，要不然有玩家在这个时候使用同行过去就会发现游戏GM的存在。    比司吉刚才应该就是想前往港口，然后离开贪婪之岛进行避难。    “老太婆跟我来。”    窝金冲着比司吉勾勾手指。    “老太婆。”    比司吉瞬间暴怒却不得不强忍下来怒火。    在外人面前，她是一个身高158厘米，年龄13岁的可爱金发萝莉。    然而实际上她是一个年龄57岁，身高两米浑身筋肉，因为讨厌自己真实的样子，这才通过念能力改变自己的真实身体，让她在外表看起来是一个永远年轻的13岁萝莉。    这是她的秘密，知道的人只有极少数。    听这个大块头的话，竟然知道她的丑陋一面，那么也就有可能知道她的真实实力，这种情况下还想要单挑她，不是狂妄的傻子就是有一定的自信。    “我们不会把卡片给你们的。”    小杰大喊道。    看到小杰认真的面容，奇牒捅人炯双双感到想吐血，这孩子应该说单纯还是傻，对面这些人摆明了不怀好意是冲着要命来的，你怎么就认为他们是来抢夺卡片的。    不对，可能真的是为了卡片。    “我们愿意交出卡片。”    比司吉毫不犹豫道。    “不行，不能给他们，通过抢夺来玩游戏这不是金想要的。”    小杰冲着比司吉大喊道。    噗！    信长笑出声，又一个和窝金一样单细胞的家伙。    金，应该就是团长说的那个。    现在贪婪之岛到处都是依靠抢夺收集卡片，真的不是金的意图吗？恐怕不见得，真的不想让人抢，制定那么多抢夺他们卡片的咒语卡片干什么？说到底还不就是鼓励玩家互相杀戮抢夺卡片，贪婪之岛这个游戏名字就说明一切了。    恐怕也只有这种小孩子，心里还有那种天真和单纯。    “既然如此。”    比司吉一手一个抓住小杰和奇肱ね肪团堋    跑的过程，解除了对身体的限制。    从13岁萝莉一下子变成身高两米臂能跑马的怪物肌肉女，提着小杰和奇敫空手一样在地上狂奔，她有足够的自信能用耐力和速度甩开背后这些人。

正文卷 第213章 真假萝莉
    第213章    “再拖延团长要生气了，窝金你忘了团长说的。”    信长捂着额头无奈道。    窝金不好意思的摸摸刺猬一样的头发，团长再三警告对敌绝对不能个人英雄主义，群殴才是王道，面对一个敌人旅团全员都上，面对一千个旅团还是全员都上。    单独一人，总会有各个方面的弱点。    相反同伴彼此互补，才能发挥出一加一大于二甚至大于三的力量。    八门遁甲・开门・休门・生门・伤门・杜门・景门！    连续打开六门，窝金浑身上下燃烧起金绿色的光焰，只是脚下一蹬周围几十米地面裂开，八门遁甲开启六门带来的念力、伤害和速度全方位的增幅全部爆发开来。    只是不到两秒，已经追上先跑出去的比司吉。    眼看跑不掉，比司吉瞬间偷袭打晕不断挣扎的小杰，小杰虽然实力大进，但是一来没想到比司吉会对他动手，二来比司吉下手很重直接就给打晕了。    “带上他有多远逃多远。”    比司吉将小杰交给奇朐谒们背后推了一把。    比起小杰的任性和幼稚，出身暗杀家族的奇胛抟衫碇呛芏啵比司吉这是要拦住敌人，如果他们逃的足够快比司吉也能早点想办法抽身，反而留下只会成为比司吉的拖累。    “别想过去。”    比司吉拦住窝金一拳打过去。    虽然不是强化系，但是她千锤百炼小心呵护的完美身体，不需要用念都能徒手打死高深的念能力者，现在爆发全部的气打出的一拳务必要第一时间重伤一人。    “来的好！”    窝金大叫挥出一拳。    超破坏拳！    同样是集中所有气打出的破坏系直拳，却跟半年前有天地之别。    先不说八门遁甲，拳力也是天差地别。    这半年他一直在水中练拳，起初的超破坏拳只能将水打散，可不过转眼间水就会重新汇聚，超破坏拳看似破坏能力惊人，可也只是破坏惊人而不是杀伤惊人。    半年前的超破坏拳，用团长的话说不过是无脑的大力拆迁建筑拳。    真正的超破坏拳，不是一拳下去打出核弹破坏力，更不是一拳下去打出几十几百米的大坑，要知道就算是核弹也只是中心点杀伤力惊人，剩余的核辐射不过能对付普通人。    真正的超破坏拳，最起码要集中所有气一拳打在豆腐上豆腐不能碎。    但是拳头接触的部分，要能做到将万物打散成分子。    他现在远远达不到团长要求的程度，但是已经能做到将超破坏拳的破坏力集中在半径五米以内，本来轻易摧毁几十上百米范围地形的超破坏拳，集中到拳头周围五米杀伤力提升何止十倍。    轰！    比司吉手臂骨折，直接倒飞出去撞断一棵棵树擦着地面掀起一条沟壑。    “怪物！”    比司吉左手撑地一个后空翻落在地上看向自己右臂。    她千锤百炼的身体，锻炼几十年的念竟然比不过一个年轻人，变化系的她果然遇到专精强化系的怪物在这方面很吃亏，想要拦住这些人看来真的是要拼命了。    算一算，她已经很久没有用过自身变化系的能力了。    高达两米的肌肉女太丑，所以她很少变身。    明明是变化系，在外人眼中她却制造了念兽魔法美容师曲奇，一个专注于美容和按摩护理的特殊念兽，但这只是她的念兽而不是她最擅长的变化系念能力。    变化系念能力，主要是改变气的性质。    让气变成火焰、雷电、口香糖和念线等等不同的性质。    跟她斯杀过的人都认为，13岁的萝莉形态是她伪装的，两米高的肌肉形态才是她的真身，却不知道这种观点恰恰相反，13岁过期萝莉体型才是真身，两米高的肌肉女才是她变化系念能力的伪装。    通过变化系的念，她将自身的气变化为肌肉。    套在身上的一层气形成看起来跟真实的没有区别的肌肉，所以她才能自由的变身，要不然两米高的浑身肌肉状态，怎么可能从肌肉到骨骼再到内脏全部压缩成158厘米的萝莉。    比司吉左手抓住右手，断掉的右手瞬间恢复过来。    本来就是变化系的气组成的肌肉外壳，除非撕碎她身上这一层变化系的气形成的肌肉层耗尽她的气，否则想要伤害到她年轻可爱的身体想都别想。    作为一个极端爱美的人，她可不想自己的身体受到一丁点伤害。    真真假假，假假真真。    骗人什么的，她比司吉可是最擅长了。    “你没事吧！”    窝金走进一些不好意思的说道。    “???”    比司吉满头雾水。    “我喜欢你，嫁给我吧！”    窝金突然双目放光单膝跪地说道。    不只是比司吉蒙了，后面跟来的信长等人也是蒙了。    高达两米看起来男性化的肌肉怪女，冷静下来一想跟窝金还真是天作之合，要不然就窝金这体格寻常的女人恐怕对他来说跟纸片一样不小心就撕碎了。    比司吉看着窝金认真的样子，心里瞬间暴怒了。    她只是喜欢骗人，两米的肌肉怪物是假的好不好，她的真身明明是可爱的美少女，她喜欢的必须是那种帅帅的年轻的有气质的男人，眼前这个看起来就很邋遢浑身体毛的家伙竟然向她求婚？    这邋遢男什么该死的审美？    绝对不能输！    宁可死也不能输给这些人更不能被活捉，万一被活捉了以后落在眼前这个看起来就是傻子的笨蛋手里，天知道他会对自己做什么事情。    直接对拳她落在下方，但是她也看出来对方的弱点。    那样高度集中所有力量的直拳，蕴含的力量太大很难打中人，如果提升速度跟他打速攻，他就没办法再打出刚才那样的一拳，就让他看看什么是千锤百炼的经验。    速度超过音速，比司吉冲向窝金打出连绵的快拳。    果不其然，窝金连连挨打。    但是先不说他本身身体就比钢铁还硬，这半年来除了集中约束破坏力，他也在不断的和芬克斯交手，芬克斯恐怖的手速一秒钟能在他身上击中很多下。    身体跟不上芬克斯的手速，他就只能让自身气的转换跟上芬克斯的手速。    不断快速转移身上的气，始终在被敌人击中的部位集中最多的气，这种超快速的转换连芬克斯的超快手速都能适应，更别说比司吉现在的快拳。    依靠八门遁甲提升的速度，窝金硬生生和比司吉僵持下来。    窝金不着急，比司吉却着急了。    她自信百分百能赢，毕竟她身体表面套着一层气变化的肌肉伪装层，两个人经常看似以伤换伤，实际上受伤的只是这个傻大个她自身一点都没受伤，时间长了等到傻大个消耗加重她肯定能赢。    只是这样一来，九个人她岂不是只拖住一个。    剩下八个，小杰和奇敫本逃不掉。    果不其然，九个人留下四个，剩下五个直接追向奇耄好在这五个人速度还不算太快，奇虢气变化为电可以刺激自己的身体在短时间高速移动。    纵然敌人还有同行咒语卡，逃离的可能性也不是没有。    敌人太难缠她只能做到这种程度，剩下的能不能逃生就看奇胨们的运气了。

正文卷 第214章 旅团新人
     第214章    咔嚓！    交手超过十分钟后，以一敌四的比司吉绝望的吐着血断气了。    芬克斯松开被他超强指力扭断脖子的比司吉，左手一点点掰开比司吉抓着他的手腕，上面是一道道青紫，差一点就不是他扭断比司吉的脖子而是比司吉抓碎他的手。    他和窝金联手，旁边还有富兰克林和小滴打辅助，竟然苦战这么长时间才抓住机会扭断她的脖子，真不知道这女人是怎么锻炼出来的怪物体质。    好在终于赢了，芬克斯坐在地上一动都不想动。    “可惜了。”    窝金也累的坐在一边。    他的信念就是想要的东西就去抢，抢不过来就宁可毁掉。    旁边打酱油的小滴上前一些，具现化念兽凸眼鱼吸向比司吉的尸体。    一下、两下、三下……    窝金和芬克斯看的脸一下子黑了。    小滴的凸眼鱼只吃死物，反过来活的就没办法吃下后转移到未知空间。    眼前这一幕无疑说明一件事，比司吉根本就没有死。    刺啦！    凸眼鱼的超强吸力，让比司吉的裙子一角坚持不住了。    比司吉瞬间活了过来，一脚踢飞凸眼鱼跳起来扭头就跑，她已经拖延了不少时间，刚才就连假死都用上了，用气变化的肌肉想要伪装成被人扭断脖子的样子可不是容易事。    “追！”    芬克斯恨声道。    窝金咬咬牙，就打算第二次激活八门遁甲追上去。    就在这个时候，逃走的比司吉后退着回来了。    拦住她的不是别人，正是已经活捉小杰和奇氲穆昶娴热耍小杰和奇氡宦昶娴哪钕呃Φ暮汪兆右谎都被打晕了，被九个人包围的比司吉刚刚假死成功骗人的喜悦荡然无存。    “来的正好，一起杀了这个死女人。”    芬克斯怒骂道。    其他人正准备出手围杀，水晶影乌鸦突然有规律的煽动翅膀。    “等一等，团长希望她加入旅团。”    侠客读懂水晶影乌鸦的意思说道。    窝金和芬克斯看向小滴手里一颗水晶眼珠脸一红，这才想起来小滴手里有水晶影乌鸦的一颗眼珠，他们这里发生的一切团长都能看到。    “旅团，你们是幻影旅团？”    比司吉沉声道。    “正是，团长希望你能加入旅团。”    信长点点头。    “我加入。”    比司吉毫不犹豫道。    她听说过幻影旅团，但是她是宝石猎人没有具体了解过。    现在是人为刀俎我为鱼肉，如果硬拼她最多拉一个陪葬，结果就是他们三个死定了，不如先答应下来加入旅团，等找到合适的机会再逃走找人来报复旅团。    骗人这种事情，她再有经验不过了。    远在里美路的赵牧，心念一动四次元公寓的血肉魔盒一根根触须扎进被囚禁的飞坦体内，本来是打算收服飞坦的，但是没想到会遇到意外的惊喜。    比司吉，应该是猎人协会会长尼特罗的弟子。    将她收入旅团，可比飞坦有价值多了。    想假装加入旅团，先不说凡是如同窝金和小滴这种被列为正式培养对象的都会用造梦和篡命洗脑，就算是不洗脑只要加入旅团他也能随时将远在天边的比司吉召唤到跟前。    到时候搓扁捏圆，还不是完全看他心情。    从刚才个人表现来看，这半年他们都没有偷懒。    但还是有所欠缺，还需要继续特训。    原本有一些特训他都没有提前安排，因为会对身体造成近乎是不可逆的损伤。    但是有了比司吉就不一样了，她的念能力魔法美容师，似乎就是一种具备专业护理能力的念能力，用在特训上绝对是相得益彰，想到这里赵牧忍不住笑容满面。    才笑一下，立刻忍住了。    不忍不行，他现在是鱼鹰不应该有人类的笑容。    扣除一万超维币，比司吉成功取代飞坦成为旅团新成员。    人已经绑到手，但是还不能就这样直接摊牌。    谁也无法保证，那几个游戏GM一定会选择老老实实的交易。    万一他们很自信，自信能依靠自身的力量营救肉票。    那么他们很有可能选择强行救人，世界上从来不缺少自信之人，到时候万一鸡飞蛋打算谁的？所以必须要双重保险，将小杰和奇氪进四次元公寓是必须的，还需要提前准备好后手。    瞳术・造梦！    赵牧瞬间看向不远处一只麻雀。    未知世界梦中，赵牧肩膀上站着小麻雀深入古堡，他应该庆幸这座古堡不是念力具现化而是真实制造的，真实制造不具备超凡力量的古堡让他可以成功在梦中复制。    如果白眼能看穿地下，他也想直接观察。    只是地下有某种类似结界的东西，让他的白眼根本看不到地下的具体情况。    分解。    赵牧一念之间，古堡被分解了。    然后重组古堡，轻而易举的发现了位于古堡下面的密道，密道位于古堡内的书房，里面到处都是遍地的生活垃圾，从埋在垃圾中翻出来的照片来看，应该是游戏GM笃恩这个很邋遢的中年小鬼在这里生活。    穿过密道来到地下，只见地下有一个岩浆池。    从周围的布局来看，应该是有一个念能力制造岩浆的装置，只是很多东西具备超凡力量所以梦中无法复制再现，结合世界树的成长需要扎根岩浆，他要找的种子应该就在里面。    “不对……”    赵牧突然跳进岩浆。    岩浆池底下是空心的，赵牧发现一条数米直径垂直向下的岩浆通道，顺着岩浆通道一直往下差不多两千米过后，终于看到位于地下的滚滚岩浆海。    这条通道，一看就知道是从地下抽取岩浆的。    岩浆通道和周围的泥土，两者中间有一定的间隔，在现实中这肯定不是空隙，而是存在某种具备超凡力量的垂直管道，略一思索赵牧什么都明白了。    岛屿有各种成因，其中一种就是火山岛。    贪婪之岛，就是一个巨大的火山岛。    从地下汲取岩浆的通道，很有可能是世界树的一条树根，人类这边就有一课没长成的世界树，金富力士想要弄一条树根不是难事，依靠这根树根汲取火山岩浆滋润世界树的种子。    至于岩浆池周围的布置，不是一开始误以为的生成岩浆而是保护种子的布置。    甚至有很大的可能性，岩浆池周围就是贪婪之岛的控制核心。    知道种子具体位置，剩下的就好办了。

正文卷 第215章 绑架和赎金
     第215章    赵牧睁开双眼，解除瞳术造梦的同时也解除了变身术。    查克拉变身术非常不友好，变身鱼鹰也只是徒有其表，变身时候给人感觉就是一半是人一半是鱼鹰，时间长了还是很难受的，不过难受过后解除变身突然感觉好爽。    这就跟头疼牙疼一样，突然不疼了立刻感觉整个人好舒服。    反而平时没毛病的时候，是无法体会那种舒服的。    这充分证明了，每个人都有S--M的心。    不能胡思乱想了，应该来一发尾兽玉，可惜现在要省着点用小阴九尾的力量。    赵牧右手背烙印的审判猎魔，抬手一颗颗普通的穿甲弹用念力包裹洞穿城堡一面面墙壁，六颗子弹一组二十组普通破甲弹，按照提前预算好的路线穿透了城堡的承重结构。    从一点开始，如同多米诺骨牌连锁坍塌。    最后一颗子弹，赵牧射出一颗纳米空心弹，组成子弹的微型纳米粒子，其中灌注了大量的气，子弹洞穿地面来到向下的密室通道，击中墙壁纳米粒子分解开来形成一个圆形。    纳米粒子中的气，成功留下一个四次元公寓的出入口，未必能用到但是有备无患。    白眼捕捉到周围空间产生波动，五个身影一下子出现在城堡废墟外面。    看着倒塌的城堡，五人面色不善的看向赵牧。    如果只是闯入贪婪之岛，他们最多也就是将其驱逐而已，可这一次入侵的外来者明显不一般，竟然能抵达贪婪之岛核心所在才被他们发现。    “我好像见过这个人。”    头上戴着扁平的好像飞碟一样的金属帽子的可爱少女说道。    “我经常登录外界网络，他是猎人协会的通缉犯。”    “自我介绍一下……”    赵牧站在树顶居高临下笑道，“赵牧，幻影旅团团长，这一次前来贪婪之岛是为了传说中世界树的种子，不巧就在刚才我的团员抓到了一个叫做杰富力士的小鬼。”    “幻影旅团……杰富力士……”    五人中地位最高的笃恩一下子抓住了重点。    幻影旅团，很有名的盗贼团伙。    至于杰富力士，不就是金那个混蛋唯一的儿子。    小杰这几个月来到贪婪之岛，这是他们早就都知道的。    但是怎么也没想到会被人抓住用来交换世界树的种子，世界树的种子只有他们十一个人知道，如果是有人无意中说漏嘴还好，如果是出了叛徒那就真的是麻烦大了。    救，还是不救。    肯定是要救的，毕竟这是金唯一的儿子，但是就这么放弃贪婪之岛，他们在这岛上多年还不就是为了有一天能自由地将贪婪之岛的指定卡片带到外面使用。    太多指定卡片，都具备非常逆天的能力。    但这些能力，离开贪婪之岛就会失效。    他们跟随金挖掘遗迹探索未知的秘密，志同道合是一方面，试图寻找同伴有一天共同探索黑暗大陆是另一方面，这个世界上没有比黑暗大陆更大的遗迹更大的秘密。    想要探索黑暗大陆，面对的危险难以估算。    别说是他们，V5都一次次铩羽而归。    贪婪之岛是他们的希望，指定卡片的各种神奇能力如果能带到外界使用，在探索黑暗大陆的过程中能规避许多死亡的危险，可惜直到现在他们一次性也只能带出三张卡片。    三张太少了，放在黑暗大陆根本不够用    可是想要更多，需要的力量太大了。    但不管怎么说总是一份希望，可要是失去了世界树的种子，前往黑暗大陆的梦想必然会更加曲折，想到此处笃恩看向旁边的双胞胎姐妹艾莲娜和伊妲。    伊妲摇了摇头，笃恩无奈扣扣鼻孔。    伊妲的能力是数据空间传输，只要有数据定位坐标，就能通过数据网络远隔万里进行空间传送，游戏玩家都有游戏戒指，这本身就是一个数据传输定位器。    伊妲摇头，说明她已经在贪婪之岛找不到小杰。    要不然直接一个传送，小杰瞬间就能脱离危险安全了。    现在找不到人，绑架小杰的幻影旅团应该没办法这么快就离开贪婪之岛，那就只剩下最后的可能性了，小杰已经不在贪婪之岛而是在某个异空间或者被某种力量屏蔽他们在岛上的感知。    看来，只能先答应交易了。    “我们需要商量一下。”    笃恩说道。    “请便。”    赵牧笑道。    笃恩展开了属于他的圆，圆变成黑色阻挡赵牧的视线，甚至连声音都不再外传，可惜终归小看了赵牧，他激活的白眼视线穿透了圆听不到但是能看到。    “原来如此。”    赵牧心中讥讽。    笃恩是打算先答应交易，但是一定要一手交人一手交货。    笃恩甚至提前想好，他不会同意在贪婪之岛交易，因此可以将交易地点放在贪婪之岛外面，看似在贪婪之岛外面交易很公平，实际上在世界树的种子周围都相当于贪婪之岛。    笃恩等人的念能力，在周围都能得到巨大强化。    赵牧甚至能猜测出来，金他们最终的目的，就是将整个贪婪之岛的力量彻底和世界树的种子融为一体，让现在不可移动的贪婪之岛变成可以移动的。    然后他们带着世界树的种子，前往探寻未知的黑暗大陆。    借助种子，他们相当于无时无刻不在贪婪之岛始终能强化自身念能力。    只有如此，才能在黑暗大陆生存。    想法是好。可惜怀璧其罪。    笃恩展开的圆很快解除，自以为隐秘的交流却不知道被看的一清二楚。    “我们同意交易，但必须一手交人一手交货。”    笃恩坚决的说道。    赵牧知道这是他们的底线，因此直接点了点头。    笃恩召唤出自己的卡片书，从中取出一张游戏GM专属卡片。    其他人也纷纷取出一张同样的卡片交给笃恩，单独一人是无法取出世界树种子的，五个人是最低要求这也是为什么他们五个要共同坚守在贪婪之岛这种地方远离人世的主要原因。    拿到五张卡片，笃恩取出一张特殊卡片丢在地上。    整个贪婪之岛，他是直接负责卡片设计的。    事实上他是贪婪之岛的最重要核心之一，所有卡片都是他设计的，他的念能力本来就是设计各种具备神奇效果的卡片，只是离开贪婪之岛他能制造的卡片能力都不会很强。    类似大天使的呼吸全面治愈，等等这一程度的卡片都只能在贪婪之岛制造出来。    卡片化为一只巨大的穿山甲念兽，推开城堡废墟挖出通往核心的路，那里即便是伊妲的数据空间传送也无法直接抵达，作为贪婪之岛核心没有五张权限卡牌别想接近。

正文卷 第216章 世界树种子
     第216章    地下岩浆池，笃恩小心翼翼取出五张权限卡牌。    只见一条盘踞在岩浆池上面的念兽火龙，一头伸进岩浆中叼出一颗直径一米多的黑红色种子，上面可以看到一条条裂纹里面闪烁着红色的岩浆火光。    念兽火龙放下世界树的种子，笃恩用念力包裹世界树的种子化为一张卡片。    再不停留，立刻离开地下空间。    这条念兽火龙是贪婪之岛最强大的念兽，只有金才能凭借一己之力压制这条本身已经具备不低智慧的火龙，如果长时间失去世界树的种子这条火龙恐怕会发狂。    必须尽快解决幻影旅团，然后将世界树的种子放回岩浆池。    离开地下通道，笃恩抓着卡片远远展示给赵牧看。    赵牧点点头，伊妲立刻取出一张同行咒语卡。    “同行・寿富拉比！”    伊妲说道。    卡片包裹住赵牧和其他人，同时飞向贪婪之岛港口以外另一座海岸城市。    轰！    众人落地，不远处等待许久的窝金等人立刻迎了上来。    看到这一幕，笃恩更加肯定旅团掌握了空间念能力。    “人呢？”    笃恩举起卡片问道。    “离开这里再说。”    赵牧带着旅团跳上两条快艇驶向大海。    笃恩几人无奈也上了一艘快艇，一直到离开贪婪之岛二十公里赵牧才停下快艇，双手拉开一个空间入口，念力放出组成的手伸进去提出昏迷的小杰。    看到小杰，笃恩立刻给伊妲使了个眼色。    伊妲瞬间激活小杰的游戏戒指，打算借此为坐标展开数据空间传送。    结果，失败了。    看到这一幕，笃恩瞬间反应过来计划失败了。    “没用的。”    赵牧冷笑道，“我专门准备了针对你们的念能力，世界树种子呢？”    笃恩无奈激活手中卡片，然后整个人都懵了。    封印成卡片的世界树种子，竟然没有出现，这是怎么回事？    正疑惑不解，却看到赵牧手中出现一张卡片。    卡片激活，世界树种子掉了下来。    掉进一个黑色的洞口，就在他眼前消失的无影无踪。    “蠢货。”    赵牧嗤笑道，“你以为真和你交易，你以为东西拿在手里就安全，我早就准备好了替换东西的念能力，从你拿出封印有世界树种子的卡片开始东西就已经是我的了。”    咔嚓！    小杰的脖子被赵牧扭断丢进海里。    看到落入海中的小杰，看着自己手里被掉包的卡片，笃恩一下子怒火中烧又悔又恨，整个交易计划是他制定的，结果根本一点作用都没有，丢失了世界树种子就连小杰也没救下来。    看向手里卡片，笃恩心里充满怨恨，看着赵牧可恶的脸随手扔出手里卡片。    赵牧一把接住卡片，双目中金色的勾玉六芒星停止旋转。    停船的瞬间，他就将笃恩的精神拉进梦中。    在梦中掉包一切自然轻而易举，然后给笃恩140缕怨恨精神能量，将这份怨恨集中在手里自以为是假的卡片，然后瞬间解除瞳术造梦，分不清现实和幻术的笃恩有很大可能丢掉手中卡片。    无论是丢向他还是丢进水中，他都有办法第一时间拿到手。    瞳术造梦，可不只是篡改思想和精神伤害两种用法。    “笃恩你做什么？”    磊扎和李斯特异口同声怒声道。    他们怎么都没想到，不过刚停船笃恩怎么就主动送上世界树种子。    笃恩还没反应过来两人怎么冲着他发火，立刻看到赵牧手里活着的小杰，这让他整个人都不知所措，刚才小杰不是被扭断脖子丢进海里，怎么转眼间还活的好好的。    “送给你们了。”    赵牧提着小杰和刚放出来的奇耄一手一个如同炮弹一样砸向笃恩五人的快艇。    神话羽蛇神，出现在背后一口吃掉两艘快艇沉入海中，在大海中消失的无影无踪只留下在海面争吵的笃恩等人，解释是肯定能解释清楚的，但肯定不是几句话就能说清楚的。    海底离开十几里，赵牧刻下四次元公寓的出入口。    贪婪之岛，接下来必然是逐渐崩溃。    没有世界树种子，贪婪之岛那些神奇的卡片，那些复杂的游戏规则，那些念力具现化的上百万念兽，全部都会逐渐崩溃不复存在，金和他的伙伴多年心血注定毁灭。    游戏崩溃，笃恩等人就没办法在岛上无所不知。    只要金富力士一天没来，他就不会停止在岛上猎杀游戏玩家。    凭借他的暗杀能力，隐藏在巨大的贪婪之岛绝对不会被笃恩等人察觉。    彩虹岛，赵牧破坏卡片。    世界树种子出现，周围的温度立刻急剧升高。    “使用S+超维权限，融合彩虹岛副本卡牌、世界树种子、水晶凤凰、千年水晶矿母和四次元公寓，赋予世界树种子扎根虚空以虚空为养份壮大自身的能力。”    赵牧打开个人信息一字字说道。    【超维进化者申请使用超维权限……】    【申请否定，请先一步将世界树种子(金色)转化为超维奇物，如果强行融合将大幅削减最终融合成品的品质，是否强制融合一切后果自负。】    “果然！”    赵牧干笑道。    本来想节省一笔，看来终究是比不过曙光精明。    【世界树种子（伪）（金色）】    【产地：全职猎人】    【作用：种植】    【价格：100000超维币】    【评价：这似乎是经过改造的种子】    “97600……”    赵牧看了一下自己的超维币。    只差3400。    取出库洛洛的超维卡牌，折断打开扫了一眼掉落。    默默时光重置，赵牧已经懒的计算重置多少次，其实第一次开的东西就不错，只是他从来不管东西好不好，而是看能不能对他有用，对他没有用的情况下就算开出库洛洛的念能力盗贼的秘笈他都懒得要。。    【你得到3000超维币】    【你得到怨念结晶（中）】    【你得到饰品盗贼的逆十字架（深紫色）】    【盗贼的逆十字架（深紫色饰品）】    产地：全职猎人    属性：增加500点基础念力    技能1：超凡盗窃――杀死超凡生命，从死者身上挑选一个超凡技能盗窃。    提示1：盗窃的超凡技能无法自我成长。    提示2：超凡盗窃只能生效一次，且最多只能盗窃金色技能    技能2：逆十字守护――消耗不等能量，激活一个等同于消耗能量数值的生命护盾，生命护盾破碎的瞬间产生一次反射，将破碎护盾的伤害和技能全部反射。    提示：最多只能反射金色技能造成的伤害。    评分：40    特殊强化：感知+2    评价：不是只有身在光明才懂得守护的意义。    “逆十字守护。”    赵牧欣喜的将盗贼的逆十字架挂在脖子上。    超维进化者最多激活两个挂坠类饰品的属性，一个是戴在脖子上另一个是挂在腰上，他现在两个都集齐了总算是配了一套挂坠类的饰品，这是一个很好的开始，在游戏类轮回世界没有开启以前装备都是罕见的东西。    “转化！”    赵牧扣除十万超维币，世界树的种子开始转化成超维奇物。

正文卷 第217章 金色副本卡牌
     “使用S+超维权限，融合彩虹岛副本卡牌、世界树种子、水晶凤凰、千年水晶矿母和四次元公寓，赋予世界树种子扎根虚空以虚空为养份壮大自身的能力。”    赵牧打开个人信息第二次申请。    【超维进化者申请使用超维权限……】    【申请通过，融合开始……】    整个彩虹岛，轰的一下粉碎成虚无。    赵牧也被排斥出彩虹岛出现在海底，四次元公寓内部一切都被丢了出来。    念力分支下的四次元公寓技能，也在这一刻消失无踪。    【融合结束，恭喜你得到可成长副本卡牌彩虹世界树（淡金色）】    “好快。”    赵牧惊呼道。    快也就算了，关键是由于其他素材太差，他本以为最多能融合出紫色副本卡牌。    现在结果是淡金色，看来他小看了世界树的种子。    【副本卡牌：彩虹世界树】    【卡牌等级：淡金色】    【卡牌产出：超维币、各类资源不等】    【卡牌空间：陆地1万平方千米，海域5千平方千米】    【卡牌现有资源：虚空太阳树（金色）世界树公寓（紫色）守护凤凰（紫色）领民四十万（蓝色）】    【超凡特性：超维领主】    【副本轮回：一年】    【评价：已经初具规模的副本卡牌】    看完简短的属性，赵牧在海底差点没高兴地呛水。    作为卡片主人，他能知道副本卡牌的详细。    身前出现一个漆黑的空间洞口，然后立刻走了进去，打开个人信息来到称号所在，通过幻影旅团团长的召唤能力，瞬间将在漆黑黑的海底不知所措的窝金等人给召唤进来。    好不容易游到海面的比司吉，刚喘了口气周围空间转换。    再一看，周围全是幻影旅团成员。    看到所有人都目瞪口呆的看着远方没有主意她，比司吉本能的就想逃走，却在转身的刹那看到远方的一切，瞬间忘了逃跑同样目瞪口呆，甚至嘴角都流下了晶莹的口水。    他们在岛屿边缘的沙滩，前方是不知道多大的岛屿。    岛屿深处，可以看到一棵至少两千米以上的树，巨树的主干树皮上有无数裂纹，其中有赤红的火光闪烁，到了上面的树梢和树枝，上面的树叶却一下子如同晶莹剔透的水晶。    其中超过一半水晶树叶，通体金色散发着温暖的阳光照亮整个岛屿。    身为宝石猎人，比司吉对美丽的宝石完全没有抵抗能力。    如今在她眼前，就有一个长着水晶树叶活着的珠宝。    比司吉完全顾不上周围的危险，双目冒着金星留着口水狂奔向虚空太阳树。    “团长，这是什么？”    派克诺坦震撼的问道。    “虚空太阳树。”    赵牧笑道。    他现在已经知道，世界树种子后面为什么有个伪字。    世界树，不过是这个世界的人类给其起的名字，真正的名字应该是熔岩树，融合了虚空能量的改造和千年水晶矿物外加水晶凤凰，最终诞生了独一无二的虚空太阳树。    能从虚空和光芒中汲取养分，在树干里面转化为熔岩在枝叶转化水晶。    熔岩冷却，可以不断增加彩虹岛的面积。    长出的树叶就是各色水晶，其中会出现极少数的弱化太阳水晶，这些树叶都是可再生的，生长时间越久水晶的品质就越好，同时弱化太阳水晶树叶还能给整个副本卡牌空间带来阳光。    这些阳光，能够随意的控制强弱。    不止如此，虚空太阳树还融合了四次元公寓的念能力形成世界树公寓。    虚空太阳树内部，有二十一个可成长的空间。    这些空间继承了四次元公寓的力量，但是空间大小最少都是原本的十倍，空间强度也增加了十倍不止，甚至还会随着虚空太阳树一起成长。    水晶凤凰，并没有随着融合被毁灭。    而是成为虚空太阳树的守护兽，所有弱化太阳水晶树叶其实就相当于水晶凤凰本体的羽毛，在虚空太阳树的范围内如今的水晶凤凰具备的杀伤能力不会输给神话羽蛇神。    最后，虚空太阳树周围一定范围从此不会随着副本卡牌轮回而崩溃。    这也意味着，这些地方可以种植生长时间超过一年的植物，可以进行科研开发工业，同时在这里的领民可以活过一年甚至可以结婚生子，已经不再是可以被随便挖眼舍弃的工具。    以上这些足够惊喜，但是都比不上最后两点。    蓝色领民40万，配合超凡特性超维领主。    曾经的领民根本没有资质一说，如果一定要说那也就是白色。    白色资质的领民，个人成长上限也就是水晶雕琢LV10这样的非超凡工匠。    但是蓝色资质领民，其中部分优异者已经有资格学习查克拉和念力，虽然成长上限很低可终究是能掌握超凡力量，如果钻研副职业上限也能达到水晶雕琢LV20这个水准。    蓝色领民，已经具备初步的培养价值。    如何培养，关键就在超维领主。    超维进化者的到超维卡牌，自动就相当于一个小世界的主人。    副本卡牌能支撑超维领主出现，他就能将自身的蓝色以下技能传授给蓝色品质的领民，当然传授的等级都是LV1，领民需要自我琢磨超维领主传授的蓝色超凡技能。    当这些得到传授的领民死亡，会出现三种结果。    第一种重生，这也是几率最小的。    第二种死后转化为技能水晶，这相当于人造技能卷轴。    几率比前者高一点，但一样低的可怜。    唯一大几率甚至可以说必定出现的结果，就是领民死后灵魂会转化为提升技能熟练度的奇物，超维领主融合以后可以快速提升对应蓝色技能的技能熟练度。    活着的时候生产创造财富，死了也会贡献出最后的价值。    因此任何一个发展良好的副本卡牌，都足以支撑一个超维进化者在离开超维进化游戏以后依然能自给自足，曙光联邦在未来就派遣过一只秘密小队潜入黑暗大陆。    传说这只秘密小队不是人类最强，但他们的副本卡牌世界是最好的。    整个小队二十人左右，离开曙光大陆数十年直到人类灭亡也没有传回丝毫消息。    针对这些人的下落，未来曙光网络上有过一阵热议。    其中最有可能的猜测就是，曙光联邦其实早就意识到人类注定灭绝，因此提前做了一些准备，送出了一部分掌握高等副本卡牌的超维进化者，带着大批现实中的人类作为火种前往黑暗大陆寻找一线生机。    这些人到底成功没有，在未来也是未解之谜。    如今才第三个轮回世界他已经得到淡金色的可成长副本卡牌，只要虚空世界树继续成长保守估计成长到金色巅峰不是问题，甚至史诗级都有希望，至于传说那就不敢指望了。

正文卷 第218章 太阳病毒
     第218章    茫茫大海水天一色，一条条原木小船天蒙蒙亮冲出贪婪之岛。    贪婪之岛这个真实游戏消失了，岛上所有念力具现化的东西都不复存在，甚至连卡片书都再也无法召唤，这些也便罢了，关键是岛上有不少玩家开始疯狂的袭击其他玩家。    短短几天，只有一百多人逃出岛。    这些幸存者乘坐小小的木船缺少食物，还不知道能不能活着穿过大海。    赵牧站在岸边，目送甜美的果实离开遗憾的转身。    离开贪婪之岛就不在任务范围，一下子杀掉上百个念能力者距离引来清除程序就不远了，笃恩五人在岛上不断对他追拦阻击，要不是有白眼早就被逼着离开贪婪之岛了。    世界树种子虽然不在了，但是岛上强大的念不会一下子消散。    而是被笃恩等人给利用了，用来在岛上对付他。    几天下来，笃恩等人的力量衰减很快。    他们的真实力量强过旅团，但还不足以完全碾压，没有贪婪之岛的残余力量帮助，早在昨天就消失的无影无踪，如果是贪婪之岛残余力量用完还好，万一是金赶过来那就麻烦大了。    继续留在这里，已经没有多少价值。    他现在应该做的是尽可能激活新的任务，贪婪之岛已经被摧毁，全职猎人接下来的主线应该就是来自于黑暗大陆的外来物种嵌合蚁，激活讨伐嵌合蚁的任务有三个途径。    分别是猎人协会、V5和成功猎杀一只蚂蚁。    无论哪一个途径，现在都为时过早，至少一个月后才会进入下一个主线任务。    在此期间，赵牧想了想决定回黑夜公国一趟。    别的不管，神秘飞艇一定要看一看。    念兽羽蛇神腾空而已，三倍音速直线前往鲸鱼岛。    几个小时后，赵牧落在鲸鱼岛。    打听了一下，米特一个单身大龄女还是长的不错的女人，很容易就打听到住在哪里，远远观察了一下不存在埋伏，靠近用气组成的钥匙打开门立刻看到正在吃午饭的米特和奶奶。    突然看到陌生人闯入，米特心下就是一跳。    无论怎么看，赵牧都不是好人。    赵牧掌心钻出大量肉须，一下子将两人包裹在里面，肉须分解两人的内脏，然后断掉几根肉须留在体内克隆复制内脏取而代之，最后甚至用瞳术造梦篡改了米特的思想。    改造的内脏，这是给金看的。    如果金能解决，那么被洗脑的米特会第一时间通知他。    在此之前金只要在乎米特的生死，带人追杀旅团的可能性就会很低，真要不择手段拼起来他还有2万时光念力在手根本不惧金富力士，只是这个时候跟他硬拼没有足够好处。    离开鲸鱼岛，赵牧打算前往猎人协会看看。    已经是第三个轮回世界，第一批超维进化者一群萌新不懂得隐藏自己，第二第三批都学乖了很多，其中必然有隐藏超维进化者身份，依靠从曙光买来的土著身份混入猎人协会的超维进化者。    如果有猎人执照，他一定要弄几个升级自己的猎人执照。    反正前往黑夜公国顺路，他也不介意中途耽搁一段时间。    这一年才过去十几天，他还有大把时间没地方用。    传信给辰龙，要他列出一个近两年才加入猎人协会的职业猎人名单。    收到名单，赵牧开始初步排查。    排查过程不难，超维进化者想在轮回世界得到更多好处就不会太安分，把其中那些蹦的比较欢的挑出来，然后试探一下不难找出其中隐藏的超维进化者。    顺便，他也让辰龙调查一下黑夜公国那边的情况。    两年多过去了，黑夜公国那边不知道如今什么情况，虽然有迷雾笼罩外人很难进去，但是保不准周边几个知道黑夜公国存在的沿海小国会带着军队瓜分黑夜公国。    不过片刻，手机响了。    命令辰龙调查的两件事，后一件事已经出来结果了。    这么快就出来结果，完全是因为黑夜公国那边发生了一件大事。    几个沿海小国出现一种诡异的病毒，进过一段时间发酵被命名为太阳病毒。    太阳病毒会造成一种传染病，这种传染病的患者在白天只要别见光就会安全无事，若是见到了光芒麻烦就大了去了，整个人会吞噬附近一定区域的光源，然后在夜晚如同灯泡一样发光。    发光不要紧，关键是会失去理智。    然后跟疯子一样力大无穷见人就咬，而且散发的光芒具备二次传染性。    只要被光照到，太阳病毒就会造成二次传染。    如今V5已经派遣军队封锁了那几个小国，这件事情在外界新闻上还处于保密状态，但是在猎人协会高层已经不是秘密，甚至专门有人负责带队深入调查。    “太阳病毒……太阳水晶……”    赵牧结束通话将手机塞进口袋，辰龙前几个月一直追踪他，因此友客鑫时期不知道黑夜公国那边发生了大事，现在返回猎人协会都半年了自然是知道了，只是没当回事没有主动告诉他。    直觉告诉他，这一切都跟他有关。    他在黑夜岛丢了一个蔷薇，蔷薇本身就是生化病毒，黑夜岛上面还有一个长满太阳水晶的神秘飞艇，太阳病毒很有可能就是蔷薇剧毒的患者身上变异出来的病毒。    这是最好的结果，还有最坏的结果。    那就是太阳病毒并不是蔷薇剧毒患者变异而来，而是神秘飞艇从黑暗大陆带来的，黑暗大陆的任何东西来到人类世界都有可能演变成巨大的灾难，这也是V5禁止有人踏足黑暗大陆的主要原因。    这一次来全职猎人，他的第一目地是贪婪之岛的熔岩树种子。    第二目标，就是黑夜公国的神秘飞艇。    贪婪之岛五百多张蓝色超维卡牌，保守估计能够开出价值三十万超维币的东西，这些超维币就是给神秘飞艇准备的，只是没想到那边会爆发出太阳病毒。    改变方向，赵牧决定先前往最接近黑夜公国所在迷雾群岛的丹帝王国。    丹帝王国是最先爆发太阳病毒的重灾区，V5第一时间的做法是灭绝病毒感染者，但没想到太阳病毒感染者活着的时候还好，死后会在原地留下高辐射的感染区。    这种感染区，只要白天受到阳光照射甚至会扩大。    这一下V5也不敢灭绝病毒感染者了，万一制造出一个超大范围的感染区，然后还能吸收阳光进而扩大，那甚至会威胁到周围的其他国家甚至整个人类大陆。    不能屠杀，剩下就只剩下围困。    因为V5发现，自然死亡的病毒感染者不会在死后形成感染区，如今V5的主要计划有两个，一个是组成精英小队探索病毒源头寻找解决方案，如果失败就彻底封锁几个病毒感染国家。    然后等待，等待几个国家所有人都老死。    至于如何解决新生人口，制造一种不孕不育的生化病毒就可以了。    相对来说，后一种是无奈的选择。    最好还是解决太阳病毒，要不然留着多一天始终都是隐患，谁也无法保证太阳病毒会不会二次变异，会不会从光辐射传染变成空气传染彻底失控。    如果真的变成空气传染甚至可能摧毁人类，因此V5已经秘密召集不少人寻找太阳病毒源头。

正文卷 第219章 古刚围墙
     第219章    “丹帝王国！”    几个小时的赶路，赵牧隐身在高空已经能看到远方的钢铁城墙。    V5也是大手笔，用几千公里的钢铁城墙将整个传染灾区给包围了起来，如果完全由普通人来完成，建造这样的钢铁城墙需要的时间和动用的人力难以想象。    但是根据辰龙所说，钢铁城墙是一夜之间完成的。    难道是？    赵牧想起关于全职猎人的攻略资料中提到的一个人。    世界五大念能力者之一的古刚，V5最忠诚的忠犬。    此人的特质系念能力是金属掌控，未来超维进化者攻陷全职猎人轮回世界的时候，古刚是人类五大念能力者最难杀的一个，最终是几个掌握空间能力的侯爵将他给丢进了地心活活烧死。    念能力想要强大，要么自身修炼提升，要么依靠强大的制约。    古刚是两者兼具，他的念能力制约是什么不得而知，已知的是古刚已经不是人了，他的身体甚至灵魂都已经和钢铁融为一体，完全失去了做人的种种乐趣。    这不奇怪，古刚本身只是一个工具。    世界五大超能力者，他是唯一一个V5制造出来的战争工具。    赵牧靠近钢铁围墙，立刻察觉到强烈的恶念。    如此恶念足以让天上任何飞禽都远远避开不敢飞跃，显然就算是现在还没有飞禽感染太阳病毒的个体，V5依然针对这方面提前做出准备，防备飞禽有一天真的感染病毒将太阳病毒带到外界。    “怎么进去？”    赵牧默默盘算。    别看钢铁围墙几千公里，但是他可以肯定这条防线没那么容易过去，如果那么容易被人穿过，早就有野心家成功将里面的太阳病毒给带出去了。    “我似乎没必要偷偷摸摸。”    赵牧暗暗想道。    旁边出现一个洞口，背后影子中水晶影乌鸦冲进去喊人，不过片刻旅团成员已经从中走出，其中包括不情不愿的比司吉，他们看到远方的钢铁围墙也是震撼不已。    “这是念能力者制造的，全长差不多5200公里。”    赵牧随口道。    “古刚。”    比司吉打了个寒颤小声嘀咕，她听说过那头V5的猎犬。    “你们不是很好奇我的来历？”    赵牧指着钢铁围墙，“我就来自于这个方向，穿过丹帝王国再穿过大海和迷雾，就能抵达位于迷雾群岛的一个隐世国度黑夜公国，那里有传说中的宝物，想要前往那里必须穿过V5的封锁。    如果有人害怕，现在就可以转身离开了。”    “害怕，开什么玩笑。”    芬克斯激动的说道，“不就是V5，以前是因为流星街才从来不碰V5，现在没了流星街我们还有什么好顾虑的，就算是V5想要我们的命扼要崩掉他们的牙。”    “我们怎么过去。”    信长直接问道表明自己的心意。    其他人也纷纷开口，没有一个提出要后退避开V5。    现在的生活，他们可是满意的很。    能自由提升实力不说，旅团甚至掌控了一个小世界，团长分给他们每人一万人口给他们一个村子，整个村子所有人的生死都在他们一句话之间，吃喝用度都有一万人供养。    吃人嘴软拿人手短，现在的旅团可比原来的旅团要团结多了。    “无人退出，我们就光明正大的进去。”    赵牧大笑道。    具现复制！    只见一辆豪华的巨大房车，在这一刻出现在赵牧面前。    左手触摸，右手复制。    只要左手触摸过一次，右手以后就可以直接复制，不过是消耗比之前者增加一倍，所以说这实在是很方便的能力，赵牧招呼所有人坐上房车直接开向钢铁围墙。    还不等靠近，钢铁围墙上出现士兵。    等到房车开到跟前，围墙上已经有机枪和火箭筒瞄准周围。    “我们是前来调查太阳病毒的。”    赵牧大声说道。    围墙上的士兵满是不信之色，如果真是来调查的他们怎么没有接到通知，正准备喝问一下要求赵牧等人下车投降，却看到墙下那人手中出现一片金色的树叶。    树叶发光，温暖的阳光笼罩周围。    看着刺目的阳光，围墙上不少士兵吓的浑身发抖，阳光这种东西如果是从天上落下他们不会害怕，但如果是从地上出现那就是死亡的诅咒，他们这些天已经见到不少被阳光照射后不得不暗无天日的惨状。    超过半数士兵，直接恐惧的扣动扳机。    子弹甚至是火箭筒，将赵牧和房车所在轰炸的一片混乱。    等到所有子弹打光，才看到一个泛着金色光芒的上半身铠甲守护着围墙下面的来客，他们的子弹和火箭筒甚至没有对其造成丝毫伤害。    “念能力者。”    士兵中的中尉队长惊呼道。    “现在可以向上汇报了。”    赵牧收起具现化到一半的能量铠甲淡然道。    中尉队长不敢怠慢，立刻回到营房向上面汇报，事实上根本不用，钢铁围墙的主人古刚早已经知道赵牧等人来了，围墙上钢铁没有受热却融化成液态，在房车前面形成一个穿着军装的铁血硬汉。    “你就是古刚，久仰大名。”    赵牧上前相距三米说道。    “你们什么来历？”    古刚问道。    “在下赵牧，幻影旅团团长。”    赵牧回答道，“我来自黑夜公国，这个名字你应该不陌生，我想我可能知道太阳病毒的来历，我这一次就是想接下调查太阳病毒的任务，作为酬劳幻影旅团想得到和揍敌客家族一样的地位。”    “等着。”    古刚冷冷说道如同机器人一动不动。    远在数百里外建造在钢铁围墙外面的一处临时基地，其中一间会议室陆续进来五个人，他们是V5负责处理此事的官员，会议室的投影仪上正播放着刚才赵牧和古刚的对话。    “幻影旅团，似乎是个小有名气的盗贼团。”    “根据最新的情报来看，上一任团长死在了友客鑫，团员赵牧继承团长的位子，此人来历神秘一直被认为是前两年出现在世界各地的神秘人中的一人，但他刚才说他是来自于黑夜公国。”    “太阳病毒，最早的确是从黑夜公国传来的。”    “如果他没有说谎不存恶念，可以利用一下。”    “那就派遣一个瞎子去看一眼好了，太阳病毒必须解决，此人说不定是一个突破口，至于他想要得到的不过是一件小事，幻影旅团被猎人协会通缉，两条狗互相斗才知道主人有多重要。”    “那就这么定了，瞎子看过以后让古刚放行。”    会议结束，来自五大国的官员纷纷离开。    幻影旅团对他们来说不过是一件小事，解决太阳病毒才是最重要的，在没有找到解决办法以前他们必须用尽一切可能让事态稳定下来不要继续恶化。

正文卷 第220章 感染区小镇
     第220章    房车旁边，烤架上是各种新鲜的食材。    旅团成员有的坐在驾驶位，有的坐在车顶，有的坐在草地上，也有的坐在阳伞下面，喝着啤酒吃着烤肉顺便打牌下棋，美好的生活看的钢铁围墙上面的士兵眼珠子都红了。    远处传来螺旋桨的声音，天空一架直升飞机落在钢铁围墙上。    全职猎人是有飞机和直升机的，只是飞机基本被淘汰，直升机反而还有一些，真正实用的还是较为原始的飞艇，这一切都是因为这个世界有各种危险生物存在。    其中不少飞行生物，能直接威胁到高速飞行的飞机。    反而是飞艇虽然速度慢一些，可是能建造的非常结实足以抗衡飞行怪兽的伤害，换成飞机稍微碰一下就在高空解体了，敢乘坐直升机的也只有少数念能力者。    二十米高的钢铁围墙上，走下来一个戴着墨镜的瘦弱青年。    钢铁围墙软化形成向下的楼梯，一直铺垫到房车跟前，瘦弱青年摘下墨镜，只见双眼的眼皮竟然是被针线给缝合住的，看缝合的迹象至少也有十多年了。    瘦弱青年指尖捏着一把手术刀，轻轻地割开被缝着的眼皮。    十多年看不到东西，纵然眼球完好突然看到光明也会很刺眼。    但是这一次，被刺痛眼睛的却是赵牧等人。    瘦弱青年的双眼，明亮的让人感到心悸，赵牧心里立刻闪过一个名字。    瞎子，曙光联邦关于全职猎人的资料中重点提到过。    这不是一个人的名字，而是一类人的名字。    念能力者，有先天觉醒，后天训练自我觉醒和强制打开精孔三种。    最后一种最危险速度最快，强制打开的精孔如果无法短时间控制体内散逸的生命能量，会在极短的时间内生命力流失干净衰老死亡。    除非是天资上佳，否则强行打开精孔根本就是找死。    V5这种五大国组成的超级势力，他们会收养很多因为战乱失去父母的孤儿，然后强制给他们打开精孔，纵然大部分都死掉，只要有一小部分能因此掌控念就值得。    瞎子就是这样一种工具，小时候就强制打开精孔缝上眼睛。    遵照共同的制约，用多年无法视物为制约代价，换取在睁眼的瞬间得到那一瞬间看透人心的力量，足以捕捉到一个人心中隐藏最深的秘密。    是人是鬼，瞎子一眼就能看穿。    瞳术・造梦！    赵牧瞬间激活瞳术，将瞎子的精神拉进梦中。    在梦中，瞎子看到的一切都是他想让其看到的，瞳术造梦解除的瞬间，瞎子的双眼也恢复正常，浑然不知道自己刚才看到的一切都是假的    瞎子取出手机，拨通电话汇报自己刚才看到的。    很快传回消息，瞎子从口袋取出一本本证件放在地上，随后从容的走向钢铁围墙，软化的钢铁形成一只手一把抓住瘦弱青年捏成肉沫，任由血水顺着指缝流到地上。    瞎子是V5的秘密之一，用过一次就没价值了。    所以失去价值的瞎子只有死路一条，这样才能保守培养这种特殊工具的秘密。    赵牧上前捡起证件，这些都是提前准备好的。    如果瞎子判定他心怀不轨，恐怕就不是给证件而是古刚开始杀人了。    钢铁围墙两边分开，丢下一地的烤架所有人坐上房车开进被封锁的丹帝王国，很快远离钢铁围墙行驶上公路前往距离最近的一座小镇，赵牧需要看看太阳病毒到底怎么回事。    差不多快到晚上了，终于看到前面的小镇。    小镇内有人，但是路上的人都包裹着黑色的反光膜，从头到脚一点身体皮肤都不露，就连眼睛都带着墨镜确保一点阳光都接触不到，这样就不会在晚上失去理智疯狂破坏。    看到外来的房车，街上的行人立刻远远避开。    他们也知道自己现在的处境，知道周围都被封锁，如果太阳病毒没有被破解他们就只能人不人鬼不鬼的生活下去，看这房车很有可能又是调查小队。    不过这一个很奇怪，车上面竟然没有覆盖反光膜。    太阳病毒的辐射传染是依靠光芒，反光膜可以反射光芒，虽然不能完全挡住太阳病毒，但是只要包裹着反光膜快速离开太阳病毒感染者在夜间散发的光芒，生还的几率就会提高很多倍。    房车内部，正在开车的派克诺坦打了个寒颤。    太阳病毒，马上就要接触了。    “不用担心，白天很安全。”    赵牧安慰道。    “可现在快晚上了很危险好不好。”    派克诺坦心里无语道。    赵牧当然不是无视太阳病毒，只是现在的确是很安全。    现在已经不是病毒爆发的初期，V5已经知道病毒感染者只要白天不见阳光，晚上也就不会自体发光成为传染源，看这街上一个个包裹的严严实实的，显然这里的病毒已经得到控制。    但这种安全，只局限于这一座小镇。    或许另一座小镇，就会极端危险。    有这种差异，完全看小镇的管理者。    任何时候，都有一些人唯恐天下不乱，这些人和平的时候专门欺负弱小，等到灾难降临的时候通过打砸抢彻底释放心中恶念，甚至高喊着世界末日怎么做死怎么来。    根据辰龙的情报，有不少此类人甚至在白天主动晒太阳。    到了晚上，一个个都成为疯子。    针对这种白天主动晒太阳的疯子，如果城市管理者能及时抓捕关押在地下还好，如果做不到就会非常危险，因为太阳病毒本身也在不断提升感染者的身体素质。    如今有不少城镇，已经被太阳病毒感染者占领。    他们强迫所有人晒太阳，然后晚上大家都失去理智互相残杀。    这些城镇，已经完全疯狂。    由此产生的辐射区域，牵制了V5很大一部分力量。    小镇边缘，赵牧抓了几个人丢给血肉魔盒。    穿过小镇，房车继续一路前行。    针对太阳病毒，赵牧可是感兴趣的很。    如果能控制这种病毒，然后大规模投送到世界各地，这简直就是灭绝人类的利器，到时候完全毁灭一个轮回世界的人类得到的最终任务评价至少也是SS级。    他有血肉魔盒更有太阳水晶，破解太阳病毒的秘密几率可不小。

正文卷 第221章 路边死尸
     第221章    “停！”    赵牧突然喊道。    派克诺坦吓了一跳一脚踩下刹车，这要车上都是普通人保准一个个摔的东倒西歪，客车上的乘客都是念能力者，突然的急刹车丝毫不影响看书喝酒各忙各的。    赵牧激活白眼，远远看到黑夜中的一点光明。    派克诺坦没有看到，是因为房车的灯光挡住了，但这瞒不过他的视力，就算不激活白眼他现在的魔眼也能轻松看到五千米以外的蚊虫，更别说是夜色中的阳光。    光源固定一地，看来不是太阳病毒感染者。    而是感染者死后的辐射区域，想到这里赵牧招呼小滴过来。    瞳术・造梦！    耗费五千点时光念力，成功让小滴掌握了查克拉和影分身术。    感受着新得到的力量，小滴结印召唤出一个影分身。    影分身离开房车，远远靠近辐射地域。    赵牧骑着念兽羽蛇神腾空而起，借助白眼在空中观察。    只见影分身小滴来到辐射区域边缘，立刻具现化凸眼鱼对准辐射区域，被太阳病毒覆盖的辐射区域，一层层泥土被凸眼鱼给吸到未知空间。    不过片刻，辐射区域消失无踪。    小滴的影分身，从始至终没有受到丝毫伤害。    赵牧高兴的返回房车，一把拉过小滴狠狠亲了一口。    他的想法果然没错，小滴是一个天大的宝贝。    未来小滴的念能力在超维进化者手里，甚至能清理现实黑暗大陆的生物造成的污染，更何况是区区的太阳病毒，太阳病毒再厉害在等级上也不会超过这个世界侯爵危险度的上限。    小滴茫然的擦着脸上的口水，呆萌的脸上浮现一抹红润。    她虽然呆还健忘，但是也知道女人不能随便被人亲的，    不过被团长亲，似乎一点也不生气。    所有人都很高兴，他们也通过望远镜看到了远方一幕。    只有比司吉很不高兴，她自然也清楚太阳病毒的危险，现在小滴能解决辐射区域，意味着幻影旅团很有可能会成为V5重要的拉拢对象。    她想逃走，难度无疑更大了。    好消息这种东西，要么不来要么就一起来。    没过多久，赵牧收到血肉魔盒的反馈。    血肉魔盒已经吞噬了太阳病毒的感染者，这些病毒感染者处于一种半死半活的状态，他们看似还活着那是因为他们的身体已经被一种具备生命的念给完全取代。    这也就意味着，感染太阳病毒的人实际上只剩下灵魂还活着。    他们的身体细胞，已经被太阳病毒所侵蚀。    唯一的好消息是，太阳病毒本身没有智慧，感染者死后形成感染辐射区，实质上就是太阳病毒失去了人类灵魂和身体的约束附着在泥土中，泥土对于太阳病毒就好像磁铁一样可以产生吸附约束作用。    世界树公寓，赵牧看着手中一个金色的针尖大小晶体。    这个东西他太熟悉了，不是别的正是太阳水晶。    这东西是血肉魔盒抽走感染体太阳病毒的生命后，大量太阳病毒聚合在一起的尸体，这也就意味着太阳水晶很可能本来就是太阳病毒死后的聚合物。    “可惜，如果有高等的鉴定术技能就好了。”    赵牧遗憾的嘀咕道。    “有情况。”    玛奇手里拿着水晶影乌鸦的眼珠上前说道。    赵牧接过来，立刻看到水晶影乌鸦看到的画面，刚才在路上突然看到病毒辐射区，这让他怀疑前面可能还有，所以放出水晶影乌鸦在天空侦查，晚上的黑暗对水晶影乌鸦来说如同白昼。    果然，前方还有病毒辐射区。    甚至比第一个发现的更新鲜，因为这个病毒辐射区还有正在分解的尸体。    显然，这里刚死过一个病毒感染者。    刚才光顾着实验小滴的念能力，却忘记了观察病毒辐射区所在的蛛丝马迹，这一次赵牧可不会犯同样的错误，当即分出一个影分身靠近新发现的病毒辐射区。    范围只有直径十米不到，中间倒地的尸体是被一枪爆头的。    周围只有死者的脚步，看凌乱的脚步应该是在逃跑，而且逃跑的时候还在回头看，因为回头导致脚步有轻微的偏转，从脚印的距离和深浅来看是在逃跑过程被前面的自己人一枪打死。    “死亡时间半个小时以前。”    赵牧结束勘察双手结印。    土遁・黄泉沼！    病毒辐射区软化成沼泽，赵牧丢出神奇的包袱皮，里面的小空间传来吸力，周围所有泥土挖地一丈收进包袱皮，缩小到拇指大小的包袱皮丢进眼前打开的世界树公寓洞口。    通过中转，成功送到虚空太阳树上面。    他想看看，虚空太阳树能不能吸收转化太阳病毒生成太阳水晶。    血肉魔盒虽然能做到，但是效率太低了。    这都过了三四个小时，才不过吸收转化一个病毒感染者。    唰！    水晶凤凰闪现，看着打开的神奇包袱皮一下子钻了进去。    只是张嘴一吸，感染区泥土和尸体内的太阳病毒全部被抽走，虽然看起来没什么变化，但是水晶凤凰却兴奋的不断鸣叫，显然这东西很对胃口很有好处。    “恐怕不只是好处。”    赵牧睁开灾厄魔瞳，水晶凤凰身上的灾厄之气染上一丝丝灰色。    如果是单纯好处增强自身，应该是实力增加的同时增加一丝丝白色灾厄之气，现在白色变成灰色，说明吸收太阳病毒是有害的，少了还看不出来，如果吃下大量太阳病毒必然会带来恶果。    水晶凤凰如今相当于虚空太阳树的守护兽和灵魂，这要是出问题甚至会损害虚空太阳树。    看来关于太阳病毒，他还只弄明白皮毛。    房车内，赵牧展开自身的圆笼罩房车，整个圆化为一个空间洞口，房车直接被转移到彩虹岛，前些天一直太忙本来打算玩两天放松一下再忙正事，现在看来他果然是劳碌命闲不下来。    等这次解决太阳病毒，一定要找个地方好好玩玩。    重活一世，他不想如同前世一样跟苦行僧一样为了提升实力活的一点乐趣都没有，前世那是被逼没办法，这一世以目前的进度来看他完全不需要累的跟狗一样。

正文卷 第222章 巨人VS飞碟
    第222章    傍晚被云层挡住的月光下，飞掠过一个庞然大物破开云层。    十余米的修长体型，三角形如同恶龙一样的凶恶头颅长着锋利如刀的蛇牙，腹部是鳞片背部是羽毛，伸展着满是羽毛的翅膀在云中探出头颅观察着大地上正在发生的一场惨烈屠戮。    地面上是一座小镇，此时已经化为一片燃烧的焦土。    到处都是爆炸声，到处都是逃窜的镇民。    小镇中心区域已经化为一片巨大的阳光辐射区，三个凶手其中一个人肩扛着一具火箭筒，里面不断喷出拳头大小的念弹命中后爆炸，摧毁一座座建筑和里面的居民让他们死后化为新的辐射感染区。    无限弹药火箭筒，这人身上的念力简直难以估算。    剩下两个人，死死挡住周围袭来的念兽。    小镇外面可以看到一个五人小队站在制高点，远远操控念兽围杀镇中心的三人组，显然他们不敢靠近太阳病毒，只能控制不惧怕太阳病毒的念兽远程出手。    由于距离太远，念兽只消耗却无法得到念力补充发挥的力量十分有限。    五个围攻两个，这都久久无法拿下。    赵牧只看一眼，已经决定直接动手抓人。    打定主意，天上落下一场包袱皮组成的雨。    空中一个个展开几十米的包袱皮，落在人多的地方立刻就是一群人被包在里面，有小阴九尾提供的充足查克拉转化的念力，足以抓到大量的实验体用来研究太阳病毒    眼看一批批感染者被抓走，镇中心三个念能力感染者动了。    手持具现化火箭筒的念能力者，抬起头用疯狂的双眼看着漆黑的夜空。    虽然看不到，但是敌人就在天上。    他需要镇上感染者死亡超过一万，如果继续被暗中之人抓捕感染者他的计划就失败了。    右手扛着火箭筒继续发射，左手一把撕开自己的肚皮。    腹中一颗璀璨的晶体，在这一刻散发出滚滚热浪。    整个小镇在这一刻燃烧起来，所有普通镇民身上的黑色反光膜全部被烧掉，少部分没感染的镇民第一时间被感染，然后所有的感染者在阳光烈焰中充能。    体内沉睡的太阳病毒，在这一刻完全苏醒失去理智。    所有活着的镇民，都在这一刻冲向小镇中心。    甚至感染者死后产生的感染辐射区，都在这一刻活了过来无数的泥土流向小镇中心。    制造一切手持具现化火箭筒的念能力者，张开双臂如同拥抱死亡一样一动不动，任由冲上来失去理智的病毒感染者将他给撕成粉碎，而吃下他血肉的感染者立刻被后面冲上来的感染者撕成碎片吃掉。    感染者的数量，在这个过程中急剧减少。    所有活下来的感染者，肉眼可见身上的光芒越来越庞大。    镇内上万感染者，短短半个小时，除了两个趁乱逃走的念能力感染者，其余所有的感染者都不断自相残杀吞吃彼此，越是活下来的体型越大，到最后只剩下一个甚至成为巨人。    体型上百米高，但是身体是畸形的。    肚子很大双腿双臂很长，眼睛如同两个金色的太阳，已经没有鼻子只有嘴巴，张开嘴里面不是牙齿而是喇叭花一样的口器，满头的长发根本就是一条条蠕动的虫子。    怪物的双眼，在这一刻看向小镇外的五个念能力者。    如同探照灯一样的阳光一下子穿过两人的身体，肉眼可见他们失去理智身上开始发光，剩下三个惊魂未定的逃过一劫，怪物却对准他们肚子猛然间瘪了下去。    无数金色的液体，从口中喷出席卷方圆几百米。    逃跑的三个念能力者，直接被金色液体燃烧的烈焰给融化，泥土混合烈焰融化成金色的流质，怪物趴在地上大口的吃了起来，本来已经瘪掉的肚子快速的膨胀起来。    “这是什么怪物？”    赵牧吓了一跳。    怪物的胃液和双眼的太阳光束也就罢了，让他吓了一跳的是怪物身上那庞大的念力，在精纯度上可能也就是念力LV5左右的水准，但是在数量上恐怕能达到几百万点念力。    好在怪物没智慧，更不可能掌握念能力坚和硬的应用技巧。    要不然几十百万点念力形成的局部防御和破坏，恐怕世界五大念能力者来了都不能讨好。    “有人来了。”    赵牧突然提高飞行高度。    只见远方云层之上，向着小镇飞来十架超音速飞行的飞碟。    每一个直径二十米，通过透明的窗户可以看到每一个里面分别有100个念能力者，他们全部都全神贯注的释放着自身的念能力，通过自身的念能力具现化整个飞碟的一部分然后组合起来。    单独一人，这些人念能力等级不会超过LV7。    但是足足一百个，每一个人负责具现化飞碟的一部分，再加上专人负责飞碟的防护和武器方面，个人之力不足却借助集体的力量组合出人造的神奇飞碟。    这就是国家和军队的力量，所以在全职猎人世界V5才是统治者。    猎人协会纵然有不少高手，却也只能是一个最大民间组织。    十艘飞碟，其中领头一艘落了下去。    落下途中不断膨胀，最终比高达一百米的怪物体体型还大，高速旋转变大的飞碟如同一个钻头一样将怪物给硬生生的从头顶到脚底给撕成粉碎。    完成这一击，飞碟缩小摇摇欲坠的离开。    通过窗口，赵牧都能看到人人都七窍流血，显然他们刚才动用了超出自身能力极限的手段，那钻头一样的瞬间破坏力恐怕不输给小当量的核弹一击。    被撕碎的怪物，形成一个直径千米的感染辐射区。    赵牧本以为到此结束，却看到剩下9个飞碟在云层中不断飞舞，借助某种特殊的组合念能力让普通的云快速转化为雷云，看不到雨，却有一道道闪电劈在怪物死后留下的感染辐射区。    足足劈了一个多小时，小镇废墟化为一片焦图。    但是感染辐射区，也在雷电下消失无踪。    V5果然不能小看，辰龙的情报显然落后，V5已经找到解决感染辐射区的方法，只是代价显然不小清理起来很麻烦，看这十艘飞碟熟练的配合应该不是第一次做这种事了。    赵牧悄悄落向地面，远远在小镇外一公里处等着。    这里有通往小镇的下水道，毁灭小镇的三个念能力感染者，活下来的两个算算时间也快到了，他在这里守株待兔正好抓个正着，他们能人为制造刚才那个怪物显然很了解太阳病毒。

正文卷 有事外出，今天更新放到下午6点。
     有事外出，章节写出来了但是没时间修改了，今天更新放到下午6点，5点忙完修改完正好6点更新。《黑夜进化》有事外出，今天更新放到下午6点。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第223章 复仇巨人（中秋快乐）
     第223章    “不出来。”    赵牧等了片刻，白眼却看到两个地老鼠躲在下水道不出来了。    不出来，他就只能下去了。    影分身术！    分出五个影分身，钻进下水道很快找到躲在地下的感染者。    他们缩成一团陷入沉睡借此隐藏生命气息，被影分身抓进世界树公寓一点反抗都没有。    世界树公寓，赵牧直接施展瞳术造梦。    没有双眼对视效果会差一点点，但这两个念力修为最多LV5的感染者，想将他们的精神拉进瞳术空间再简单不过了，通过对瞳术梦境的掌控轻易的知道了二人的来历。    差不多三年前，他通过蔷薇重创了黑夜岛。    黑夜公国的大小贵族为了争夺新国主的位子彼此争战不休，内部还没分出胜负外部的敌人就来了，丹帝王国是跟黑夜公国有贸易的沿海国家之一。    黑夜大公一脉被毁，原本维持的贸易自然就中断了。    丹帝王国有心调查，立刻知道了黑夜公国大乱。    虽然走海路还是会被迷雾遮掩，但是通过飞艇小规模运兵绝对不是问题，尤其是听说黑夜岛被蔷薇炸弹给炸了，黑夜公国已经不可能阻止丹帝王国的吞并。    超过一百飞艇，携带着数千兵源闯入迷雾群岛。    第一站，自然就是黑夜岛。    当时在黑夜岛外围遇到了感染太阳病毒的感染者，起初根本没当回事，但是当天晚上，白天一些被感染的士兵在晚上开始发光，由于都居住在飞艇里面人员密集，一夜之间所有人都感染了。    没人想死，当时都以为是蔷薇病毒的变种。    蔷薇剧毒厉害，可并不是无法治疗。    抱着生的希望，第二天白天活下来的士兵开始维修晚上失去理智的时候破坏的飞艇返航，原本征服黑夜公国的作战任务在登录黑夜岛的第二天就被迫终结。    然后就简单了，太阳病毒被带回丹帝王国。    想象中的治疗有，但很快宣布失败，感染者越来越多席卷整个丹帝王国，最后甚至王室都因为一个意外被太阳病毒感染了，当代的丹帝国王也不是良善之辈，一怒之下大开杀戒。    所有当初征伐黑夜公国的士兵，被集中起来进行了一场屠杀。    只是如此也就罢了，丹帝国王甚至怒到要斩草除根。    所有士兵和军官的家人，都被集中到一个地方屠杀，似乎只有杀光所有人才能发泄心头之恨，才能发泄被感染太阳病毒的恐惧，那一场屠杀死亡了超过十万人。    十万人不是十万只蚂蚁，就是一次杀十万只蚂蚁都有漏网之鱼。    更别说十万人，其中普通士兵和军官自然是没能力反抗，念能力者却不一样，有超过一百个强弱不等的念能力者在那场屠杀中活了下来，但是他们的亲人和战友却全部倒下了。    如果只是这样，这些人可能也就是找丹帝国王复仇。    但是当他们发现，自己战友和亲人的死，在举国上下并不是痛斥暴君而是人人都拍手叫好的时候，当大部分国民都认为他们是带回太阳病毒的恶魔活该去死的时候。    除了个别心灰意冷隐居起来，剩下的念能力者团结在一起进行复仇。    想要复仇，无疑需要力量。    屠杀十万人的地方形成超大型的感染辐射区，形成一个有进无出的禁地，复仇组织躲藏在禁地中寻找复仇的方法，他们不在排斥太阳病毒开始尝试主动开发太阳病毒的力量。    某一天，有一个念能力者主动在白天吸收阳光。    当时白天没胃口整天没吃东西，结果到了晚上在疯狂和饥饿中竟然开始吃土，越是吃土自身成长的就越快，等到第二天早上清醒过来已经变成体型达到百米的怪物。    怪物在白天冲向大海，冲向黑夜岛的方向跳进大海消失无踪。    怪物展现的破坏力，让复仇组织看到希望。    又有人主动做实验，他们中间没有人具备科研天赋，唯一能做的只是不断实验，这一次他们打算在清醒的状态下主动吃感染辐射区的泥土。    因为实验体白天没晒太阳，晚上不会自体发光自然也保留下智慧没有发狂。    不断的吃土，不断的变大。    到了第二天，真的制造出一个百米高具备智慧的巨人。    众所周知，念能力的根源念力也就是气，源自于生命体内的生命能量，百米巨人体内的生命能量差不多相当于一万人，这些生命能量全部转化为气相当于普通人一万倍。    普通人念能力LV5，差不多也就500点念力。    增幅一万倍，相当于五百万。    纵然无法控制体内庞大的念，但哪怕控制百分之一那就是五万念力，发挥出来的破坏力强大的可怕，这种巨人在复仇组织内部被他们称为复仇巨人。    接下来的剧情，本应该是复仇巨人横扫丹帝王国复仇。    然而V5来了，复仇巨人再厉害，跟黑暗大陆上面的怪物相比也差的远，空有力量无法掌控，再加上速度不快的复仇巨人就是活靶子，V5只是几次出手就将9个复仇巨人给一网打尽。    复仇组织不敢再正面对抗，他们开始躲在暗处进行复仇计划。    找到一个万人聚集地摧毁，然后借助万人之力生成新的复仇巨人，生成后不再跟V5硬碰硬，而是逃进大海主动前往黑夜公国，他们希望能在黑夜公国找到更强大的力量用来复仇。    中间有的时候成功，有的时候会被V5发现失败。    绝大部分成员都已经陆续走了，今夜出现的五人已经是复仇组织最后剩下的五人，两个途中被杀了，剩下三个主动转化的那个也被干掉了，但是被干掉的这个人却让最后两个念能力者都感到不解。    当时埃文剖开腹部引来感染者彼此疯狂吞噬的结晶，就连这最后两人都不知道是什么东西？    显然今夜死掉的念能力者埃文，身上还隐藏其他秘密。    “好狠的V5。”    赵牧惊叹道。    他一直奇怪，沿海几个小国虽然大部分人被太阳病毒感染，但是如果救援及时，拯救出大半没有被感染的普通人应该不是问题，现在用古刚的念能力封锁相当于断绝这部分本来没有感染的普通人的退路。    现在看来，V5根本不是要解决太阳病毒。    他们是想控制太阳病毒，想制造大量受到V5掌控的复仇巨人。    多少年来，V5封锁了黑暗大陆的消息。    他们禁止任何人前往黑暗大陆，可其实最想前往黑暗大陆的就是V5，只是一次次惨败让他们比谁都了解黑暗大陆的残酷，太阳病毒如果能被掌控，探索黑暗大陆的可能性无疑提升很多。    远的不说，古刚这种存在增强一万倍是什么概念？    可惜的是赵牧比谁都清楚这是天方夜谭，全职猎人这个世界有最高力量上限，根本不可能出现比古刚厉害一万倍的存在，V5想要的根本就不可能实现，太阳病毒在极端强化传染能力的同时必然有致命的弱点。

正文卷 第224章 曙光的惩罚（中秋快乐）
     【你接触到深度病毒感染者，你了解到太阳病毒更多的秘密……】    【满足激活支线任务条件，是否激活支线任务太阳王朝】    “是！”    赵牧眼前一亮肯定的说道。    接触到古刚和V5，预想中的支线任务没有激活。    本来以为要到黑夜岛才有可能激活，现在看来只需要接触到感染太阳病毒的念能力者，就能激活跟太阳病毒有关的支线任务，从太阳病毒的厉害程度来看这不是一般的支线任务。    【提示：你接到高危级支线任务】    【支线任务：太阳王朝】    【任务难度：LV9】    【任务简介：古老的太阳王朝，曾经一度在黑暗大陆边缘建国，最终一夜之间毁于一旦，只留下太阳王朝最后的圣物独自返回太阳王朝的祖地】    【任务信息：太阳病毒似乎和太阳王朝的毁灭有关】    【任务期限：轮回世界当前轮回结束】    【任务奖励1：太阳王朝圣物】    【任务奖励2：太阳病毒母体】    【任务惩罚：失去彩虹世界树副本卡牌】    【提示：根据系统分析，你有隐藏压制实力破坏超维进化游戏平衡的迹象，此任务为惩罚任务，惩罚任务结束一切恢复正常，警告不要无底线利用曙光的力量】    “……”    赵牧默默关掉个人信息。    这一天，终究还是来了。    他一直不提升属性，反而一味的提升技能等级。    配合外物，他一个男爵都能正面和伯爵等级的马哈揍敌客碰撞一二。    这直接导致，他能在任务期间肆无忌怠的虐菜，所有世界的恶意都被曙光给挡下了，而他借此得到大量的好处，就好像这一次友客鑫和贪婪之岛直接得到几十万超维币。    严格来说，他一直游走在游戏规则BUG的边缘。    系统清除程序和惩戒任务，这是超维进化者最害怕遇到的两种任务。    但是相应的，危险和好处永远对等。    就好像这一次，支线任务最终奖励是太阳王朝的圣物和太阳病毒的母体，不出意外圣物就是那艘神秘飞艇，看任务难度很有可能是超越金色的奖励。    相应的任务失败惩罚，后果不过是失去彩虹世界树副本卡牌，并不会强制抹杀。    某种意义来说，曙光很看好他，惩罚任务反而是一种栽培。    既然主动送上门好处，他没有理由看着不拿。    “真的死了吗?”    赵牧走在被雷电化为焦土的废墟上。    太阳病毒，被自然雷电毁灭了。    可是主动让自身的身体被感染者吞噬的念能力者埃文，他难道不知道自己的做法会引来V5的打击，复仇组织一直都是在远离钢铁围墙的地方牺牲万人成为复仇巨人。    可是埃文反其道而行，偏偏来到靠近钢铁围墙的地方。    这根本是找死，正常人都不会这么做。    埃文不是疯子，反而根据抓捕的两个念能力者所说埃文非常聪明，要不然也没能力收服四个手下，甚至带着他们来到这里，两人躲进下水道就是埃文提前安排的退路。    这不得不让人怀疑，埃文根本没有死。    那撕开腹部用特殊的东西引的感染者彼此吞噬的埃文，可能并不是真正的埃文，或者是埃文有某种假死或者是重生的手段，想到这种可能性赵牧决定等一等看能不能守株待兔。    这一等天就亮了，埃文没来，V5的人却来了。    来的是军队，封锁了小镇废墟。    足足检查了一早上，然后才撤退离开，赵牧念力隐身看的一清二楚，这些军队是来调查有没有后续隐患的，确保没有太阳病毒残留自然不会在这鬼地方浪费兵力。    到了下午，赵牧都快瞌睡了。    站在旁边的水晶影乌鸦，突然拍起翅膀。    赵牧一下子集中精神，白眼长期激活太消耗瞳力，所以一整天都是水晶影乌鸦负责侦查，他只需要在有异常的时候激活白眼就可以了，激活白眼后立刻看到不远处有一个身影走来。    这身影是隐身的，通过光的折射来隐身。    “终于来了。”    赵牧默默等候。    沿海多雨，小镇有很不错下水道体系，镇内的差不多都坍塌了，镇外的这一条下水道看新旧程度应该是准备后续开发小镇提前挖过来的，现在唯一进入下水道的井盖所在已经有隐藏的神奇包袱皮。    眼看埃文走到井盖上，赵牧瞬间双手结印。    布置在神奇的包袱皮上面的四象封印，形成四条锁链捆缚住埃文，然后神奇的包袱皮解除轻薄的假象进行的伪装，包袱皮快速收缩将无法动弹的埃文给装了进去。    赵牧伸手一招，拇指大小的包袱皮飞向手中。    还在半途，猛然间撤身后退。    只见神奇的包袱皮一下子炸开了，精神干涉现实产生的精神冲击波，让相距11米以外的赵牧眼前一黑，超维进化者的辅助战斗系统弹出一连串的警告。    碍于实力增强，赵牧一般是默认战斗辅助系统隐藏的。    这样就不至于，杀一个普通人视网膜都弹出一堆信息。    除非是敌人的威胁度达到一定程度，辅助战斗系统的信息提示才会激活。    【你受到A类病毒寄生体埃文释放精神冲击，综合双方精神差距，综合基础防御、自由体质、魔眼、死神面具和灵魂念珠等带来的精神伤害削减，你受到2311点直接精神伤害，后续持续每秒造成500点精神伤害……】    【你被精神冲击击晕，根据你的抗性你将昏迷16秒】    “激活逆十字守护！”    赵牧在意识彻底无法承受以前发出最后指令。    紫色项链盗贼的逆十字架附带的技能逆十字守护，瞬间消耗6000点念力生成一个生命护盾，连绵不绝的精神冲击带来的后续伤害一下子被挡住。    直到最后，6000点生命值的生命护盾完全破碎。    就这精神冲击还没结束，逆十字守护产生的生命护盾在破碎的瞬间，埃文的精神冲击一下子反射回去，精神冲击一下子消失，只留下同样被精神冲击给击晕的赵牧和埃文。    【深紫色精神冲击技能反射，A类病毒寄生体埃文受到161点精神伤害】    【埃文被精神冲击击晕，根据自身抗性将昏迷2.3秒】    16秒和2.3秒，加上中途精神冲击摧毁生命护盾持续了差不多13秒。    这意味着，埃文要先赵牧0.7秒苏醒过来。    2.3秒过去，埃文苏醒过来第一时间，精神控制地上一颗石子，以三倍音速洞穿向赵牧左眼，石子和眼珠撞击在一起赵牧脖子都差点向后扭断，石子碎了眼珠却完好无损。    看到这一幕，埃文吓的转身就跑。    赵牧晚了0.7秒苏醒过来，看着逃跑的埃文没有追。    刚才只差一点，他就能享受一次念兽羽蛇神的收费复活了，事先怎么也没想到埃文能一下子破开等级LV10神奇的包袱皮，更能一个精神冲击差一点就将他给直接秒掉了。    LV9的支线任务危险度，这才刚领到任务就给他这么大一个惊喜。

正文卷 第225章 复仇者埃文（中秋快乐求订阅）
     第225章    “60点。”    赵牧咕嘟咕嘟的喝着念兽羽蛇神的眼泪嘀咕道    保守估计，埃文的精神力在60点以上.    要不然一次精神冲击不会如此厉害，刚才逃走的埃文从眼睛、皮肤和毛发全部都是阳光的金色，恐怕这个埃文并不是变成复仇巨人，而是找到一种利用太阳病毒的全新方法。    埃文的精神很厉害，但是他的身体体质经过病毒强化也不会超过30点。    如果说复仇巨人强化身体，埃文的这种变化应该就是强化精神，超过50点的精神配合特殊的念能力完全能做到分裂精神，昨夜死在小镇的埃文恐怕只是他部分精神控制的傀儡。    通过傀儡所化特殊复仇巨人和雷电的碰撞，埃文肯定能得到某种好处。    埃文很厉害，可他刚才也绝对是拼命了。    要不然再来一次精神冲击直接秒掉他多好，何至于一击失败直接逃走，最后精神控制石子撞击他的魔眼产生的物理冲击，强度上最多也就是30点精神力的强度。    由此可见，埃文使用了一次精神冲击消耗了30点精神力。    而且这种消耗，有可能是暂时消耗，也有可能是永久消耗掉了，相对来说后者的可能性更大，因为他实在无法想象如果没有此等缺陷埃文怎么会如此厉害。    他现在体质34，再生属性29。    再生虽然属于体质一部分，但是恢复生命的属性要在体质上叠加。    这也意味着，他每秒再生63点生命值。    3400生命值，不到一分钟就能恢复满，配合药物和超凡力量恢复速度更快，超维生命本身就相当于一个个小boss，配合念兽羽蛇神的眼泪不过十秒不到血量已经回复满。    赵牧摘下左眼擦掉上面粉碎的石子粉末，重新镶嵌目中追向埃文。    差点要了他的命，就这么想走太天真了。    重生以来，这还是他第一次吃这么大的亏。    实在不能抓活的，死的一样有研究价值，八门遁甲两门激活，速度再次提升不过两秒已经看到逃出上千米的埃文，想在他眼皮子底下逃跑没有几倍音速或者空间能力想都别想。    “V5的走狗。”    埃文回头怒骂道。    骂声过后，紧接着的就是精神冲击。    但是这一次，只有30点精神力的强度，精神力席卷过来的瞬间，赵牧在身前打开一个空间洞口，精神冲击大部分破坏力被转移到世界树公寓，赵牧本身不过掉了100多点生命。    但是这样一来，他的速度不免慢了下来。    再一次追上，埃文又是一个精神冲击。    埃文浑身都发光根本没有影子，赵牧无法通过影遁靠近，动念间一个念力膜套在埃文身上，反重力下埃文瞬间速度快了差不多一倍，精神冲击因为埃文的加速打空了。    早有准备的赵牧，抬手就是一枪。    金色的超凡子弹超高压气弹，击中埃文内部气体一下子炸开。    半截胸腹都炸没了，埃文的速度却没有减慢多少，周围一下子光线暗了很多，埃文不再继续发光而是主动吸收周围的阳光，肉眼可见身上的伤势不断恢复。    影遁！    埃文影子出现的瞬间，赵牧也出现在埃文的影子中。    水晶影乌鸦立刻脱离，影子模仿术控制住埃文。    赵牧丢出神奇的包袱皮将埃文再一次包了进去，这一次他削减到30点的精神力显然无法让他强势的破开神奇的包袱皮，提着包袱皮钻进世界树公寓丢进封印之间。    赵牧融合念兽羽蛇神腾空而起，锁定黑夜岛的方向飞行。    几天后一路寻找，赵牧终于找到了最初从海中来到大陆的地方，找到这里再想找到黑夜岛就很简单了，影分身控制念兽羽蛇神继续前进，赵牧本体进入世界树公寓开始审问埃文。    连续几天，埃文已经虚弱到极点。    不断用懒惰情绪能量侵蚀精神，不断用电击杀死埃文体内的太阳病毒，如此几天下来埃文已经削弱到无法抵抗瞳术造梦的程度，有了准确位置最多几个小时就能抵达黑夜岛是时候审问埃文了。    瞳术・造梦！    瞳术梦境，赵牧一点点读取埃文的记忆。    埃文出身于丹帝王国的王室，本身是一个非常聪明的人，但是念能力天赋不行，就在他即将成为这个小国国王的前夕，他那个鲁莽、愚蠢、暴力，但是念力天赋惊人的弟弟给他好好上了一课。    直接在一夜间将埃文和他的妻儿杀掉，同时也杀掉了其余所有的兄弟。    埃文本该死掉，但是他的念活了下来。    可能是执念，可能是不甘心，可能是怨恨，埃文死后他的念能力没有消失，反而在他死后依托于灵魂变的更加强大，从原本普通的念能力蜕变为一种特殊的替身念能力。    这种替身念能力，能让他的精神更换身体继续存活。    本来死亡的埃文就这样活了过来，但是类似于夺舍的替身并不是随便就有的，血型、生日和年龄必须跟他一样也就罢了，关键是必须具备念能力还不能太强。    幸运的是，第一次夺舍埃文就重生到军队。    不幸的是，新的身体念力天赋有但是非常差，他也无法证明他是死掉的正统王位继承者，足足用了十几年埃文成为军队中的中高层军官，念能力也勉强提升到LV5的水准。    距离复仇还远，这个时候被派遣到了征伐黑夜岛。    十几年下来埃文已经组建新的家庭，然而再一次他的家人被自己最大的仇人下令杀害，复仇组织埃文在其中不是权力最大的，但是他却是其中最有头脑的。    经过对自身的研究，埃文发现太阳病毒的两个弱点和一个秘密。    太阳病毒在冰封的情况下会无法传染，太阳病毒会被雷电毁灭，太阳病毒被雷电毁灭后会有很低的几率生成一种特殊的结晶，这种结晶会让太阳病毒感染者产生疯狂的食欲。    埃文由此产生推断，这种结晶可能对病毒感染者有巨大的好处。    埃文偷着成为第一批的复仇巨人，他的念能力得到巨大的增幅强化，不需要血型生日和年龄的匹配，成为复仇巨人后埃文可以直接分裂精神寄生他人。    寄生了几个复仇组织的念能力者后，埃文多出几个分身。    然后让分身成为复仇巨人，并且主动向V5透露弱点，借助V5的力量用雷电坑杀了几个复仇巨人得到结晶，这一点埃文很聪明，太阳病毒惧怕雷电，他就算不告诉V5，V5也能很快研究出来。    提前告诉，由于V5还不知道结晶的存在让埃文成功得手数次。    复仇巨人吃下结晶，体型开始缩小最终恢复正常人体型，这种状态生命能量虽然减少了，但是精神力成长的速度快的可怕，这让埃文看到了掌控太阳病毒的希望。    精神冲击，就是他开发出来的新能力。    只是埃文没想到，他的精神冲击杀敌没杀成反而被活捉。

正文卷 第226章 V5的特遣部队
     “提升精神力的结晶。”    赵牧一阵心动。    这可是绝对的宝贝了，轮回世界前期提升精神力的渠道很少，就算不是永久提升只是临时提升那也很不错了，关键时刻是能用来救命的，更何况如果想办法配置成药剂未尝不能增加永久属性。    将埃文封印起来，赵牧带着旅团一起出现在海上。    具现复制的游艇不断靠近黑夜岛，白眼远远看到黑夜岛的码头上一大一小两艘巨大的飞艇，其中一艘长上千米的上面有V5的标识，另外一艘上百米长的上面有猎人协会的标识。    看飞艇上的灰尘，结合黑夜岛的空气质量能推算出灰尘落了几天。    V5应该是一个月前来的，猎人协会也就是两天前。    不用靠近黑夜岛，远远都能看到黑夜岛靠近岛中心的地方燃烧的通天火海，V5和猎人协会在码头外面建造了一堵城墙，组成城墙的不是石头也不是钢铁，而是一个个直面黑夜岛岛心方向的百米复仇巨人。    这些百米复仇巨人有智慧，主动控制着自身吞噬阳光的能力。    将周围的太阳病毒全部都主动抽走，这才保证了背后码头这一块小小的安全区，这些复仇巨人看样子不是出自于埃文记忆中的复仇组织，那么就应该是V5用自己洗脑的死士制造的。    长达千米的巨型飞艇，飞艇的底部竟然有轮子。    如果拆掉上面的气囊，这飞艇可以在地上移动，通过白眼的透视，赵牧在飞艇表面看到隐藏起来密密麻麻的导弹发射架，甚至在里面发现了蔷薇炸弹和核弹头。    甚至这还不算，在弹药库方位有一个被保护起来的念能力者。    念能力者不是保护弹药库，而是反过来被保护。    原因只有两个，不是他的念能力能强化热武器的破坏力，就是他本身具备空间能力，借助空间能力储备了更多的武器弹药，自身相当于一个移动的空间弹药库。    保守估计，这一艘巨型飞艇的火力能摧毁整个黑夜岛。    这不奇怪，太阳病毒和黑暗大陆有关。    事关黑暗大陆，V5绝对不会有丝毫的轻忽大意。    游艇还没靠近码头，码头上停靠的一辆导弹车雷达锁定了游艇，同时电台中传来警告声，赵牧冲着芬克斯使了个眼色，芬克斯带上所有人的证件踩着水面走向码头。    看到只是一个人，码头上也出来一个念能力者踩着水靠近。    检查过证件的真假，游艇电台传来准许靠岸的指令。    游艇靠岸，赵牧一行人被带向V5的巨型游艇。    里面简直如同一个小城市，东转西转最后来到位于飞艇头部一间作战指挥室。    里面人不多就五个人，其中一人放出的念力在桌子上形成一个立体的虚拟沙盘，看样子正是黑夜岛，但是只有岛屿外围的立体虚拟沙盘岛屿中部的完全空白。    “你就是幻影旅团的团长赵牧？”    盯着沙盘的军装老者抬起头。    “正是！”    赵牧点点头。    “你出自黑夜岛？”    军装老者追问道。    “我出自彩虹岛，不过这黑夜大公一脉是我灭掉的。”    赵牧淡然道。    军装老者点点头，这些和他了解的一样，三年前黑夜大公在彩虹岛重伤而归，根据黑夜公国的那些贵族所言黑夜大公暗害彩虹岛遭到当代彩虹岛女伯爵丈夫的报复。    从这一点来看，赵牧和前几年那些世界各地冒出的神秘人不是一伙的。    只是适逢其会参加猎人测试，再加上夺取了空间能力，然后也是在猎人测试结束消失，这才被误以为是跟那些世界各地冒出的神秘人是一伙的，实际上并不是一伙的。    “你可知道你惹了多大的祸。”    军装老者突然厉声道。    赵牧心中一笑，这是要给他下马威了。    “我可没有惹祸。”    赵牧笑道，“灾祸就在黑夜岛，无非是早爆发晚爆发的区别，只要能解决一切就都不是问题，灾祸也有可能变成人类掌控的力量。”    “哦！说来听听。”    军装老者目中闪过一抹赞赏。    灾祸什么的？    但凡跟黑暗大陆有关，人类死亡的数量从来都不在少数。    V5才不会在乎这种小国的死活，世界上几百个国家每年死于战乱的都有几百上千万，只要V5没有倒下人类就不会灭亡，因此他很满意赵牧的回答。    “在我回答问题前，不先和我介绍一下各位和黑夜岛的状况吗？”    赵牧笑道。    “我是V5这一次特遣部队的指挥官，你称呼我双尾蛇指挥官就可以了。”    军装老者自我介绍道。    赵牧心中一跳，他在资料中看到过双尾蛇特遣部队这个名字。    针对黑暗大陆，V5组建了六只特遣部队。    其中五个特遣部队以黑暗大陆传过来的五大灾害为名，本身也是为了应对五大灾害才专门联合组建的，最后第六大特遣队实力最强始终在黑暗大陆边缘的海域驻守。    如果资料中记载不错，双尾蛇特遣部队的实力可不是一般的厉害。    双尾蛇指挥官自我介绍结束，紧跟着介绍了剩下四个人。    外放念力形成立体沙盘的是双尾蛇特遣部队的侦查组组长休利特，别看只是组长地位却很高，因为厉害的侦查念能力很罕见，休利特的念能力能通过念兽鸟的眼睛将看到的一切转化为立体沙盘。    同时他的念兽鸟，没有距离限制远离本体也能存在。    另外一个中年络腮胡子军官是迈克尔，他是双尾蛇特遣部队的三大团长之一。    整个双尾蛇三千人差不多一个旅三个团，迈克尔的团主要负责战斗，剩下两个一个辅助一个大杂烩，虽然感知不到此人身上的念能力但是实力不会输给辰龙。    最后剩下两人，不属于双尾蛇而是属于猎人协会。    从进门就没给好脸色，身份不言而喻。    正是猎人协会十二地支的巳（si）蛇盖璐和戌（xu）狗奇多尔・约克夏，这一蛇一狗都是女的，一个是毒药猎人一个是疑难杂症猎人，这也就难怪猎人协会派遣她们两个带队来黑夜岛。    双尾蛇指挥官亲自介绍完所有人，侦查组组长休利特开始介绍目前的黑夜岛。    他们这个码头驻地白天还好，到了晚上会有无数的感染者冲击码头营地，每天晚上都要面临一场攻防战，而黑夜岛中心区域被富含超强浓度太阳病毒的火焰所笼罩。    火焰温度，保守估计在六百万摄氏度以上。    任何念兽，只要靠近就会被烧成虚无，甚至是他们人工制造的复仇巨人都无法靠近，至今为止里面有什么东西存在完全是一个未知数。

正文卷 第227章 军团级念兽
    第227章    “六百万度高温。”    赵牧心中一动又立刻否决。    飞坦的念能力，就是能制造一个超高温度的火球，然后给自身制造一个具现化的避火衣，让他能够在高温下完好无损，可是就算是飞坦的避火衣也无法抵挡六百万度的高温。    所以飞坦的念能力指望不上，剩下的就是水晶凤凰了。    可是水晶凤凰已经和彩虹世界树融合，根本无法离开副本卡牌空间。    想到这里，赵牧取出一片车轮大小的树叶。    这是弱化太阳水晶，不知道能不能抗衡黑夜岛中部区域六百万度高温的火海。    如果不行，那就只能尝试一下虚空世界树了。    可是匹夫无罪怀璧其罪，这会直接导致他被V5给盯上，闷声发大财多好，被V5追杀他是不在乎，旅团就很危险了，因此彩虹世界树不能拿出来。    “这是什么东西？”    双尾蛇指挥官伸手拿起水晶树叶。    “说起这个，首先要说黑夜岛的来历。”    赵牧解释道，“黑夜岛上方有永久不散的厚重乌云看不到阳光，多少年来所有的光源一直都是依靠一种名为太阳水晶的东西，太阳水晶能在白天吸收阳光晚上释放。    黑夜岛有一棵巨大的太阳水晶，跟一个古老的神秘飞艇融为一体。    这神秘飞艇白天升上云层吸收阳光，到了晚上落下云层释放阳光，所以黑夜岛的白天和黑夜是完全颠倒的，太阳水晶释放光芒会产生热量，所以从来没有人能真的靠近太阳水晶。    黑夜公国建立的时候，彩虹岛伯爵的先祖曾经捡到过拇指大小一块碎片。    碎片太小，一直也就当成一个罕见的水晶灯。    前不久我抢夺了金富力士建造的贪婪之岛的核心，一颗世界树的种子栽种到了彩虹岛，我将太阳水晶和种子融为一体种植，没想到生根发芽的世界树种子长出的叶子有极少部分会变成弱化太阳水晶。”    “……”    听到赵牧说完，其他人都怜悯和猜疑的看向赵牧。    金富力士，他们怎么会没听说过。    贪婪之岛的名气也是不小的，没想到核心竟然是世界树的种子，世界树不稀奇人类这边的大陆就有一棵，这赵牧抢夺世界树的种子用太阳水晶种植，难道世界树还有未知的作用。    “彩虹岛在哪？”    双尾蛇指挥官问道。    他们不止一次派人前往彩虹岛，但是原本彩虹岛所在只有一片大海。    “转移到异空间了。”    赵牧答道。    双尾蛇指挥官点点头，他的念能力虽然不会读心但是会极限强化五感，他能借此感知到周围最细微的一点波动，赵牧从始至终无论是心跳、血液流速、瞳孔甚至是汗毛都没有丝毫异常。    “异空间在哪？”    双尾蛇指挥官追问道。    赵牧笑着摇摇头，双尾蛇指挥官也没有强求，强大的念能力者畏惧生死的不多，从赵牧给妻子复仇一怒灭掉黑夜大公一脉丢下蔷薇炸弹就知道，这个赵牧绝对不是贪生怕死的那种人。    直接逼迫，只会坏事。    暂时还是合作利用为主，后面怎么处置那是未来的事情。    “这种叶子你有多少。”    双尾蛇指挥官指着水晶树叶问道。    “7片。”    赵牧答道，“世界树毕竟是才发芽没长多少，只有7片叶子跟太阳水晶质地相似但是能力又弱了很多，能不能挡住六百万度的高温我也不知道。”    “但值得尝试。”    双尾蛇指挥官看向络腮胡子的迈克尔。    迈克尔拿上水晶叶子离开，休利特放出一只念兽鸟跟在后面，念兽鸟看到的一切都在休利特身前展现出来，可以看到迈克尔离开后紧急召集了自己麾下的一千人。    双尾蛇三千人，不可能全部都是念能力者。    但是两千是有的，其中迈克尔带领的主战团更是全员都是念能力者，而且无一例外全部都是放出系的念能力者，召集所有人离开飞艇，迈克尔立刻指挥所有士兵放出各自的念兽。    所有人的念兽，统一是类人形状。    背后都有翅膀，腰间有长剑手里有统一的弓箭。    人形念兽，只要有心不难制造。    但是一千个念能力者制造的念兽几乎没区别，这也就只有军队才能实现，换成猎人协会的念能力者打死也做不到制造这么多样子几乎一样的念兽。    这个时候，迈克尔放出了自己的念兽，这是他成为团长的依仗。    跟士兵不一样他的念兽一个巨大的蛋，上面有血盆大口，到处乱飞吃下一千个人形念兽，然后蛋壳破开出现一股气势强大了几百倍隔着飞艇都能感知到的惊人能量。    破壳而出的融合强化人形念兽抓住水晶树叶，树叶碎成粉末混入身体。    煽动翅膀，至少以5马赫的速度消失在营地。    看到这一幕，赵牧心中好笑。    5马赫的速度，休利特的念兽鸟根本追不上。    但是迈克尔还是这么做了，显然是在向他示威借机警告他。    厉害是厉害，可惜威慑不到他。    不过看旁边的巳蛇和戌狗，这两个女人可是被吓的不轻。    双尾蛇指挥官暗自观察心里闪过一点得意，个人念能力特殊在军队中只能作为奇兵，真正的正统就是要这种念能力的高度统一，而且最好是放出系的念兽最受欢迎。    念兽这种东西，死了无非是消耗一些气。    双尾蛇特遣部队针对的是足以毁灭人类的五大灾害之一的双尾蛇・地狱铃声，纵然是五大念能力者正面接触都未必能活着逃走，反而念兽成功对抗五大灾害的可能性更高。    人形念兽减慢速度，念兽鸟终于跟上了。    几个小时后念兽鸟终于靠近黑夜岛中心地带，人形念兽受到控制冲向火海，融合在一起的水晶树叶粉末一下子疯狂的吸收周围的光芒，抓住机会人形念兽闯进火海冲向火海正中。    黑夜岛天上，根本不曾看到过有什么神秘飞艇。    这意味着，神秘飞艇如果真的存在很可能就在火海中间。    所有人都紧张的看着念兽鸟传回的画面，期待着人形念兽能离开火海，直到几分钟后迈克尔返回，看到迈克尔的瞬间众人立刻明白这一次失败了，迈克尔返回意味着人形念兽被摧毁。    但也不是全无希望，至少人形念兽坚持了几分钟才被毁。

正文卷 第228章 我爱罗附体
    第228章    “什么情况？”    双尾蛇指挥官问道。    “成功了也失败了。”    迈克尔迟疑道，“那个太阳水晶树叶的确能抗衡里面的高温，这一次失败是因为人形念兽无法承受，如果能用太阳水晶制造全覆盖式的铠甲，将吸收的阳光跟热量隔绝在外，肯定能坚持更长时间。”    “好！”    双尾蛇指挥官大笑道，虽然这一次失败了，但是已经找到通向成功的方法。    只有接触太阳病毒的病毒源，才能更好地解决太阳病毒。    连带着看向赵牧的目光都欣赏许多，这一次的好消息实在太重要了，要知道原本的计划是杀光黑夜岛能看到的所有活人，再用雷电毁灭所有病毒，然后给整个黑夜岛加一个铁锅盖遮住阳光。    内部封闭，火焰总会熄灭的。    这是笨办法，至少需要几年时间。    而且按照赵牧所说还注定会失败，因为黑夜岛的火海本质上只是阳光的高度凝聚产生的热量燃烧了一切，就算火焰扑灭了高度凝聚的阳光和热量却不会消失。    赵牧的到来，让他们避开了一条错误的弯路。    “东西都在这里。”    赵牧取出7片水晶树叶。    双尾蛇指挥官收起来更满意了，甚至有心劝说赵牧加入双尾蛇特遣部队，但转念一想又放弃了，赵牧加入幻影旅团说明不喜欢受到束缚，开这个口被拒绝了只会彼此难堪。    至于强迫加入，这是脑残的做法。    如果不能真心收为己用，强迫其呆在手下那就等于是一个定时炸弹，这种做法不是他的风格，就算无法收为己用只要幻影旅团不想回到过去满世界被通缉的局面，需要用到他的时候想必赵牧不敢拒绝。    “明天这个时候几位再来。”    双尾蛇指挥官说着拿出一个军用对讲机吩咐外面来人。    赵牧和猎人协会两人纷纷告退，巳蛇和戌狗回到猎人协会的飞艇，赵牧本打算回游艇住，却和外面等候的团员一起被带到码头旁边的空地，过了一会迎面走来一个身穿黑色军服的念能力者。    赵牧认识此人，正是他用白眼观察到看守飞艇弹药库的空间念能力者。    “最后十页是最好的，指挥官吩咐了看中哪一个跟我说？”    来人递过一本书，    赵牧接过来一看，上面都是各种各样的房子。    翻到最后十页选择了一个小别墅，书的主人接过书伸手按在这一页，上面掠过空间波动从书中飞出一座小别墅落在码头旁边，然后手里具现化的书消失转身离开。    “真方便。”    赵牧看的心里痒痒。    小别墅也占地几百平米，那书里面最大的甚至是庄园，如果全部都是从现实封印到书里面的，那本书里面的空间大小可不是一般的庞大，储备的弹药之多更是比想象中更惊人。    住进别墅，赵牧激活白眼仔细地检查了一遍。    别墅内部没有监视，但是别墅外面有。    这是给与一点信任，但又不完全信任，赵牧看了看冰箱有新鲜食材，心情正好难得料理一次，LV7的美食料理吃的旅团众人满嘴流油。    吃完中午饭，所有人就呼呼大睡了。    晚上感染者会冲击码头营地，白天不好好休息晚上怎么有精神应对。    白天很快过去，黑夜岛独有的夜晚到来。    神秘飞艇虽然不知道发生什么变故，但是太阳水晶依然起作用，虽然在黑夜岛中心形成不灭的火海，但是火海白天会向整个岛屿挥洒辐射阳光，到了晚上就只剩下火光没有阳光。    晚上没有阳光笼罩岛屿，感染者就会发狂冲击码头营地。    至于为什么主动攻击这里，赵牧已经有了一种猜测。    白天失败过一次的人形念兽，晚上终于有了大发神威的机会，呆在别墅透过白眼，赵牧能清晰地看到人形念兽射出一根念力箭矢造成的破坏力丝毫不小于一枚导弹。    最厉害的是，人形念兽的射箭方法是连射。    只是一只人形念兽，生生挡住了围墙外面数以十万记的感染者。    白眼透视，赵牧看到双尾蛇指挥官。    在他手里有一颗结晶，这东西太熟悉了，埃文的梦中他看到过，这正是复仇巨人被雷电劈死后才会诞生的精神结晶，对于病毒感染者具备惊人的吸引能力。    难怪感染者会冲击码头营地，原来根本就是在钓鱼。    使用精神结晶作为诱饵，不断吸引黑夜岛上的感染者主动送上门送死。    “该行动了。”    赵牧留下一个影分身后进入世界树公寓。    通过不同出入口的中转，出现在码头上停靠的游艇里面，在没人注意的地方下海，赵牧轻而易举离开码头营地，在海水下沿着海岸绕开一段距离远离码头营地登上黑夜岛。    相隔十几里，赵牧带着残破的眼睛。    5倍远视强化，配合白眼观察着码头营地外的屠杀。    右手手背审判猎魔的烙印微光一闪，上面镶嵌的暗杀之心中冲出一个灵魂，在他背后形成一个背着葫芦的少年虚影，虚影融入体内通过暗杀之心的杀戮附体融合死者灵魂。    沙遁，本质上不过是守鹤磁遁的变种。    无论是磁遁查克拉还是沙遁查克拉，在世界树公寓中都有封印，通过无形念力他能随意的转化自身能量为两种遁术，但是通过无形念力转化的沙遁多少会有自身的气息。    反而通过杀戮附体，释放的沙遁就会被覆盖一层我爱罗的气息。    如此一来，纵然双尾蛇特遣部队有侦察能力非常强的念能力者，也没办法通过每个人生命气息的不同怀疑到他身上，他们能够侦查到的只是我爱罗这个不存在于此世的人。    赵牧背后我爱罗的葫芦，里面的沙子一下子钻进地下。    九尾查克拉转化为一尾查克拉，无论质量还是数量都不输给真正的一尾守鹤，融合一尾查克拉的沙子从地下渗透进码头营地，不断抽干地下的水分排进大海。    不过短短时间，方圆数里土地已经只剩下表层完好。    至于地下，已经完全沙化。    流砂瀑流！    整个码头营地的地面如同海浪一样摇摆，无数沙子自行分开，无论是停靠的飞艇还是一个个帐篷，甚至是组成城墙的复仇巨人都在这一刻陷进沙子里一片混乱。    赵牧不指望，一个大范围沙遁能杀掉多少人。    他真正的目地，不过是破坏复仇巨人的阵型，这些V5洗脑的囚犯死士转化的有智慧的复仇巨人，组成城墙吸收着周围辐射来的太阳病毒，这才形成了后方安全的码头营地。    组成的防线被破坏，太阳病毒就会随着阳光辐射直接蔓延到码头营地。    纵然是双尾蛇指挥官这种强者，他也未必有能力抵抗太阳病毒，整个双尾蛇特遣部队和猎人协会派来的职业猎人，过了今夜能逃过一劫的一个都不会有。

正文卷 第229章 精神水晶
    第229章    “成功了。”    赵牧通过白眼，看到码头营地所有人都被感染。    功成身退，跟留在码头营地的影分身替换。    返回小别墅，旅团其他成员已经被影分身提前转移到彩虹岛，至于他自身却没有躲，而是从掌心打开的空间出入口放出血肉魔盒的触须，在自身体表编织出一件血肉魔盒触须组成的皮肤。    配合轻薄的假面，谁也看不出他身上套着一层东西。    血肉魔盒没办法治疗感染者，但是血肉魔盒是能抵抗太阳病毒的，太阳病毒显然最多也就是金色品质的一种传染病毒，只要不是长期接触高浓度太阳病毒无法对血肉魔盒造成直接威胁。    这一夜所有人都杀红了眼，袭击码头营地的所有感染者没有一个逃走。    换成前些天，这个时候应该用雷电清理感染者死后留下的感染辐射区，可是这一次所有人都木然的看着自己身上散发的微弱光芒，谁都知道太阳病毒已经在侵蚀身体。    等到早上，他们就会彻底成为感染者。    感染者是什么下场，这些天他们已经屠杀了上百万了。    谁能想到，一夜间自己也会成为感染者。    到底是军队，发生如此巨变依然没有崩溃，率先冷静下来的部分军官，开始指挥着给所有人分发黑色反光膜缝制的衣服和墨镜，如果在白天见到岛心火海辐射的阳光，他们在晚上也会失去理智。    赵牧走出小别墅，来到巨型飞艇外面迎面碰上巳蛇和戌狗。    会议室，白天的六人变成八个人。    多出的两个人赵牧不认识，应该就是迈克尔以外剩下两个团长。    白天冷静的双尾蛇指挥官，不到一夜之间半白半黑的头发变成全白，坐在椅子上双手支着桌子，低着头抓着自己的头发双目中满是惊怒。    “我们被人害了。”    双尾蛇指挥官沙哑着声音气的浑身颤抖。    “V5会怎么对我们？”    赵牧直接问道。    “V5……”    双尾蛇指挥官目中有迷茫和一点恐惧。    作为V5六大秘密部队之一的指挥官，他算得上是位高权重，正因为如此他太了解V5的做事手法，如果能解决太阳病毒还好，如果最终不能解决，V5一定会对他们展开一次大清洗。    除非逃进十死无生的黑暗大陆，否则人类所在几个大陆没有他们的容身之地。    目前唯一的生路，就是想办法解决太阳病毒。    在此期间，绝对不能让V5知道他们已经感染太阳病毒。    “V5会清洗我们，最好的结果是被当成实验体。”    双尾蛇指挥官冷静下来狠厉的说道，“所以这里发生的一切绝对不允许传出黑夜岛，否则我们所有人都不会有好下场，在事情败露以前我们必须想办法解决太阳病毒。”    “我们会尽力的。”    巳蛇和戌狗看了看彼此无奈道。    “我来之前在丹帝王国抓获了一个复仇组织的成员。”    赵牧突然说道，“此人发现雷电杀死复仇巨人，会诞生一种特殊的结晶体，不知道这个消息有没有用，昨夜会不会就是隐藏的复仇组织干的好事。”    “你说的是这个。”    双尾蛇指挥官从口袋掏出一个核桃大小的蓝色结晶。    都到这个地步了，更被赵牧提前说出来，他也没必要隐藏这东西的存在，这东西虽然珍贵异常，但是如果不能解决太阳病毒要这东西有什么用？    “我能看看嘛？”    赵牧好奇地问道。    双尾蛇指挥官点点头，赵牧走到跟前拿起蓝色结晶。    他希望，这东西有属性被曙光承认。    拿到手的瞬间，左眼视网膜的个人信息弹出提示。    【你得到净化的怨念结晶（中）】    【净化的怨念结晶（中）】    品质：深紫色    效果：提升精神力，具体提升效果依据自身精神力来定，提升的精神力只是临时存在，使用过后就会消耗不会增加精神力上限。    警告：对灵魂有缺失的存在具备莫大的吸引力。    价格：50000超维币    评价：真是粗劣的制造手法。    “我需要这东西。”    赵牧说道。    他怎么都没想到，会在这里看到净化的怨念结晶。    怨念结晶，本质上就是灵魂所化。    但是其中有怨念，因此只能用来强化装备等用途，反正不能直接使用，当然如果具备恶魔和鬼物等混乱邪恶的血统，直接使用怨念结晶也是可以的。    净化的怨念结晶，看名字就知道怨念被净化了。    如果是品质为大的怨念结晶，足以永久提升精神力。    中品质无法永久强化，可以足以用来调配精神强化一类的药剂，其中不乏一些能永久提升精神力，如果是小的品质，那就真的是只能临时提升精神力没有其他用途了。    配置精神强化类药剂，他现在根本没这个能力。    但是如果有足够大的净化怨念结晶，他完全有能力雕琢出一个水晶傀儡，根据材质来看肯定能具备精神力方面的力量，在得到基础冥想以前提升精神属性的机会实在是太少了。    “这块送给你了。”    双尾蛇指挥官随口说道。    “太少了，我需要完整一块越大越好。”    赵牧认真说道。    “什么意思？”    双尾蛇指挥官皱眉道。    赵牧背后影子一闪，一只乌鸦飞到肩膀上，解除水晶拟态，水晶影乌鸦一下子现出真容，看到水晶影乌鸦水晶材质的身体，双尾蛇指挥官一下子明白赵牧的意图。    “你用这东西制造的水晶雕塑有什么用？”    双尾蛇指挥官直接问道。    如果有利于目前局面，他不介意提供精神结晶，如果只是赵牧自己想得到好处，虽然精神结晶的具体用途还在研究阶段，但是如此珍贵难得的东西他可不会白白便宜赵牧。    “我认识这东西。”    赵牧答道，“这种精神结晶是灵魂的高度凝结物的副产物，能非永久的临时提升精神力，最好的用途是配置有可能永久强化精神力的药剂，只是这些来自于病毒感染者，就算有人能配药我也不敢喝。    我雕琢的水晶作品，不止能活过来还能根据水晶材质具备相应属性。    精神水晶雕琢的水晶傀儡，应该能具备辅助强化精神的效果。    这等于变相提升实力，在座每一个人都应该有一个辅助提升精神力的水晶傀儡。”

正文卷 第230章 圣光毛球
    第230章    “辅助提升精神力。”    双尾蛇指挥官心中一阵意动。    精神结晶临时提升精神力早就知道，可是这东西毕竟是病毒感染者身上提炼的，谁也不敢用在自己身上，就算现在感染了太阳病毒，万一使用这东西会壮大太阳病毒呢？    因此东西虽然珍贵，目前还真没有其他更好的用途。    “你制造的水晶傀儡谁敢用？”    巳蛇冷言冷语的说道。    听到这话，双尾蛇指挥官心中意动一下子消失。    赵牧冷嘲一笑，取出7个影分身平时练手制造的白色品质水晶乌鸦一人一个飞到各人跟前。    “用念力渗透用精神力控制就可以。”    赵牧说道。    双尾蛇指挥官不担心赵牧搞鬼，一个是他的念能力没有察觉到异常，另一个也是对自身实力的自信，念力渗透精神力控制立刻得到了水晶乌鸦的控制权。    水晶乌鸦，只是水晶雕琢的乌鸦。    但是其中有一点生命才有的弱小灵魂，实在是太弱小了，自身的精神力轻而易举和这个弱小的灵魂融为一体，只需要一念之间就能抹杀掉水晶乌鸦中弱小的灵魂。    精神力撕扯，弱小灵魂灰飞烟灭。    水晶乌鸦一下子掉在地上，粉碎成一块块水晶失去生命。    巳蛇的质疑，无非是赵牧制造的水晶傀儡只受到赵牧的操控，但是现在看来谁的精神力掌控了其中的弱小灵魂，谁就拥有水晶傀儡的最高控制权。    “等等。”    双尾蛇指挥官拿出对讲机喊人。    不过片刻，已经有士兵押送过来一个个核桃大小的精神结晶。    数量足有131个，每一个都意味着一万个感染者的死亡。    “数量不少但是个头太小。”。    赵牧皱眉道。    “波特比。”    双尾蛇指挥官抬头看向站着有三米高的小巨人。    “这位是？”    赵牧问道。    “波特比，双尾蛇特遣部队后勤团的团长。”    波特比说着大手一把抓住所有精神结晶。    手中燃烧起无色透明的火焰，所有精神结晶都在火中融化，最后平分成八等份，看到这里赵牧立刻提出自己的要求，将精神结晶塑造成浑圆的水晶球放在桌子上。    赵牧拿起一个，脸上满是惊叹。    这东西不是玻璃也不是铁，不是融化了再分开就可以，切割融合精神结晶，一个弄不好引爆其中的精神力会形成一个精神炸弹，波特比恐怕是具备专门用来制造的念能力。    打开个人信息，赵牧开始提升水晶雕琢。    从相当于蓝色LV10提升到相当于紫色LV10，总共消耗2501点时光念力。    赵牧看了一下技能属性，不是从LV20提升到LV30，而是技能品质直接变成紫色LV10。    【水晶雕琢LV10（1/12800）（紫色）+】    【被动技能效果：赋予超凡工匠水平的水晶雕琢能力，大幅提升手指的灵活度大幅提升手指力量】    【技能：超凡融合――消耗时光念力可以融合不同的水晶】    【LV4属性强化：水晶作品+2灵性（金色）】    【LV7属性强化：水晶拟态――水晶作品可以隐藏自身的水晶性质进行拟态（金色）】    【LV10属性强化：意念微雕――可通过意念进行微雕（金色）】    【评价：已经踏入真正超凡工匠的门槛】    所有特效都强化了，而且可以融合不同的水晶。    早知道会诞生超凡融合这个主动技能，根本就不需要波特比出手，不过这样正好，给其他人的水晶作品用原材料就好，给自己制造的水晶作品可以融合一下水晶树叶。    赵牧收起一个水晶球，然后手上又拿起一个。    闭上眼睛，意念微雕开始雕琢。    他雕琢的是现实中一种擅长精神力的魔兽圣光毛球，这种毛球掌握光和精神双重力量，再加上样子非常可爱在未来可是强者最受欢迎的宠物之一。    这一雕琢，从早上一直到晚上。    圆滚滚皮球大小的水晶球，已经变成表面毛茸茸看起来晶莹剔透，没有嘴巴只有一双萌萌大眼睛的可爱宠物，只是看起来非常死板只是一个仿真度极高的娃娃。    赵牧睁开眼睛灌注时光念力，赋予水晶傀儡+2的灵性。    【圣光毛球――】    种族：灵性水晶傀儡    品质：紫色（1/10000+）    生命：5000    水晶能量：500    体质：25（力量20，敏捷25，再生30）    灵魂：3（智力1，精神5，感知3）    超凡：5    评分：39    技能：圣光光环LV3――消耗100点水晶能量，制造一个持续存在一分钟的圣光光环.    提示：圣光光环能对笼罩范围己方造成每秒30点治疗，对敌方造成30点无视防御伤害，治疗和伤害只有一个效果能起效，圣光光环用于治疗能随时移动，用于杀伤无法移动。    被动技能：精神连接――通过精神连接提升5点精神力。    “好强的属性。”    赵牧心里一喜。    这还是最后关头偷工减料的，故意让评分没有达到40分满分。    这样就少了一个特殊强化，要不然属性还会更高。    这虽然是不完美的，可已经足够应付响尾蛇指挥官了，两个技能一个提升精神力，另一个兼具治疗和杀伤，虽然治疗的效果和杀伤能力不高，但是持久战叠加起来可是不少。    赵牧将圣光毛球，丢给旁边一直在等候的双尾蛇指挥官。    至于其他人，早等不及各忙各的去了。    双尾蛇指挥官拿到手，精神力认主后立刻知道圣光毛球的好处，提升了他四分之一的精神力不说，虽然不是超维进化者看不到属性，但是一点都不妨碍知道圣光光环的效果。    “好东西。”    双尾蛇指挥官赞赏道。    “主要是材料好。”    赵牧疲倦的笑道。    “你去休息吧！剩下的一天一个慢慢制造。”    双尾蛇指挥官亲切的说道。    “好！”    赵牧起身离开，走到门口突然停下，“我建议弄到更多精神水晶，不用来制造水晶傀儡也能用来提升那些变成复仇巨人的死士的战斗力。”    “我会认真考虑的。”    双尾蛇指挥官眼前一亮点点头。    主动变成复仇巨人的死士，全部都是V5抓捕的念能力者囚犯，经过洗脑成为绝对忠诚的傀儡，这些天不是没想过给复仇巨人使用精神结晶，只是复仇巨人必须组成城墙挡住太阳病毒。    如今所有人都感染了，已经没必要依靠复仇巨人吸收太阳病毒营造安全区了。    这意味着，复仇巨人可以用来做实验体了。    现在任何提升实力的手段都不能错过，无论是解决太阳病毒，还是应对V5发现他们被感染后的大清洗，实力都是决定未来最重要的一环。    返回小别墅，赵牧分出五个影分身。    五个影分身，配合本尊一夜就足够制造出六个紫色圣光毛球了。    至于他自身自然要弄一个品质最好的。    紫色他不要，他要尝试能不能弄一个金色的，通过意念微雕的雕琢，制造圣光毛球的过程会产生不少精神水晶的粉末，这些粉末通过技能超凡融合完全可以融合进给自己制造的金色圣光毛球。

正文卷 第231章 黑暗的交易
    第231章    时间荏苒，几天时间一晃就过去了。    赵牧终于走出世界树公寓，连续几天不眠不休总算达成目标。    第一天晚上，6个紫色圣光毛球就弄好了。    但是金色圣光毛球，制造出来几次都被他通过时光重置还原成材料了。    对于属性，他感到很满意。    不断重复制造，只是因为他想尝试一下在水晶雕琢的过程中应用核源师的技巧，作为一种现实中的神匠等级职业传承，核源师中有数不清关于雕琢能量回路的知识。    数天下来，本尊和五个影分身不断尝试。    功夫不负有心人，他成功地将核源师的一种特殊能量回路刻印在圣光毛球体内。    【圣光毛球――】    种族：灵性水晶傀儡    品质：金色（1/50000+）    生命：10000    水晶能量：1000    体质：50（力量30，敏捷60，再生60）    灵魂：6（智力1，精神11，感知6）    超凡：10    评分：60    技能1：圣光光环LV4――消耗100点水晶能量，制造一个持续存在5分钟的圣光光环.    提示：圣光光环能对笼罩范围己方造成每秒60点治疗，对敌方造成60点无视防御伤害，治疗和伤害只有一个效果能起效，如果需要同时起效可以制造两个圣光光环，圣光光环用于治疗能随时移动，用于杀伤无法移动。    技能2：圣光护盾LV4――消耗100水晶能量制造1个1000点生命值的圣光护盾。    提示：圣光护盾破碎后承受的1000点伤害会转化为治疗量。    被动技能1：精神连接――通过精神连接提升11点精神力。    被动技能2：阳光充能――阳光下圣光毛球1秒回复1点水晶能量。    特殊强化（金色品质60评分特殊强化）：圣光戒印――圣光毛球能转化为圣光戒印刻印在手指上，让主人可以借用圣光的力量。    赵牧看向左手，小指上面有一圈金色的复杂纹路。    核源师，善于解析天地生灵，其中最主要的成就是制造源核结晶。    次要成就，则是通过解析天地生灵生成各种图腾刻印。    这些图腾刻印，具备真实生灵的部分力量特性。    他在圣光毛球中刻印的能量回路组成的图腾刻印，就是源自于远古的一种人造炼金生命――戒灵，戒灵这种炼金生命能够吞噬融合一个生命体将其转化为装备戒指。    通过戒灵刻印，核源师能将源核傀儡转化为戒指戴在手上。    由此带来的好处，就是金色圣光毛球的特殊强化圣光戒印，可以直接使用圣光毛球的力量。    具体来说，原本使用技能圣光光环。    需要精神力给圣光毛球下达指令，圣光毛球收到指令然后施展圣光光环。    通过圣光戒印，省略了中间过程直接释放技能。    别看这中间节省的时间不到一秒，但是在强者的交手中这一秒钟足以决定生死。    水晶影乌鸦为什么是暗杀者挚爱，因为可以和超维进化者共享技能。    圣光戒印，比不上完整的影化也相当于半个影化。    基本上等同于将圣光毛球变成一个金色戒指，属性是增加11点精神力，附加两个主动技能两个被动技能，同时能够借此控制光芒的力量，关键是还不占据超维进化者双手四个戒指的装备栏。    神匠等级的职业传承，具备的潜力他还只是开发了一点点。    紫色LV10的水晶雕琢，在成功掌握戒灵刻印的时候直接提升了超过一万点熟练度，只差一点点就能直接提升到LV11了，甚至在这个过程中精神力都提升了0.4。    这才是提升技能熟练度的正统做法，使用时光念力不过是作弊而已。    赵牧看了看冰箱，里面的食材已经不新鲜。    这个时候，想来双尾蛇指挥官都急了。    失踪数天一个是制造圣光毛球，另一个也是在展示自己的手段，让双尾蛇指挥官知道他有空间念能力来去自如，如此一来双方没有翻脸的情况下双尾蛇指挥官自然会更看重他。    不出所料的话，冲击黑夜岛中心区域肯定再一次失败。    假的就是假的，虚空太阳树的水晶树叶是弱化太阳水晶，弱化两个字就很说明问题了，能够承受火海高温不假，但是承受的时间必定是非常有限。    这个时候，四次元公寓就很关键了。    可以通过水晶树叶制造的防护隔热装备，在黑夜岛中心区域冲刺一段距离，然后立刻躲进四次元公寓，等到一切准备好从躲进去的地方出去进行第二阶段冲击。    如此一来，才有冲进火海中心的可能性。    这种事情他不好自己提出，那会显得他别有用心还不讨好。    最好是双尾蛇指挥官主动想到这一点，主动向他提出请求，巳蛇和戌狗肯定知道四次元公寓的念能力效果，再加上他玩失踪的这几天，如果还想不到这一点也没资格成为双尾蛇指挥官了。    赵牧前脚走出门，后脚被堵在门口。    双尾蛇指挥官亲自找上门，后面跟着特遣部队三个团长和一个侦察组长，没看到巳蛇和戌狗，应该是在猎人协会的飞艇研究病毒。    “需要更多水晶树叶。”    双尾蛇指挥官进门就说道。    “好！”    赵牧应道。    虽然上次说了只有7片树叶，但这种话双方明白就好，谁也不是傻子，怎么可能一下子拿出所有库存，他本来也没想着双尾蛇指挥官真的以为只有7片树叶。    “还要借助你的四次元公寓。”    双尾蛇指挥官坐在客厅的沙发上说道。    “好！”    赵牧笑道。    “你想要什么？”    双尾蛇指挥官直接问道。    跟聪明人不需要绕太多弯子，赵牧的意图他何尝看不出，现在不得不依仗赵牧，他要是没有所求那才是要担心，他有所求彼此才有合作的基础。    “精神结晶、活的复仇巨人和猎人协会那些人。”    赵牧断然道。    “前两个好说，猎人协会不行。”    双尾蛇指挥官皱眉道。    猎人协会有尼特罗那个老怪物，纵然已经不在巅峰期不是世界第一强者，现有的实力和人脉依然足以让V5都感到忌讳，不是V5无法解决尼特罗，而是解决他需要付出的代价太大不值得。    “尼特罗要死了，死在V5的算计中。”    赵牧冷嘲道。    “什么意思？”    双尾蛇指挥官皱眉道，他竟然没看出赵牧说谎。    难道说的是真的，可是那怎么可能？    “尼特罗是一个武道家。”    赵牧叹息道，“他的实力比几十年前衰弱了一半，再有二三十年他会更加虚弱，他不会愿意死在床上，尼特罗那种人会在还能保持战力的情况下找一个合适的对手尽情一战。    嵌合蚁你应该听说过，有一只蚁后从黑暗大陆逃了过来。    以你对V5的了解，他们会怎么做不言而喻。”    “借刀杀人，渔翁得利。”    双尾蛇指挥官毫不犹豫说道。    “正确，所以猎人协会不足为惧。”    赵牧笑道。    “合作愉快。”    双尾蛇指挥官站起来伸出手。    赵牧也站起来伸出手，巳蛇和戌狗知道自己被卖了表情一定很精彩，毒药猎人和疑难杂症猎人，抓起来正好给他研究太阳病毒。

正文卷 第232章 海底隧道
    第232章    赵牧站在小别墅房顶，看着迈克尔带人包围猎人协会的飞艇。    不过片刻，双方展开激烈的交手。    今日的猎人协会，未来有可能就是幻影旅团的下场。    双尾蛇特遣部队今天能因为利益将猎人协会这部分人赶尽杀绝，来日同样能为了利益跟他彻底翻脸，这种事情他前世经历过的太多了，LV9危险度的支线任务，其中部分危险必然来自于双尾蛇特遣部队。    11个念能力者和上百个工作人员，短短片刻全部被活捉。    巳蛇和戌狗被送了过来，至于其他人都被押送进双尾蛇飞艇，等待他们的必然是被当成实验体，只要事情做的干净利落，猎人协会根本拿双尾蛇特遣部队没办法。    “人交给你了，我明天再来。”    迈克尔转身的时候眼中有一点点鄙夷。    “这货该不会想歪了吧！”    赵牧跳下屋顶嘀咕道。    一手一个抓着腰带提起来，来到世界树公寓专门进行各种研究的研究室。    里面的设备不少，都是不久前潜入猎人协会的飞艇用具现复制制造的。    不惧损坏不计消耗，足够她们进行研究了。    至于反抗，赵牧蹲下去掐住脖子，贴着皮肤用无形念力开始抽取巳蛇和戌狗的念力，不过片刻二人身上的念力已经被抽干，取出两个封印卷轴在她们脖子上留下一个八卦封印。    只要生成新的念力，立刻九成九会被封印给锁住。    剩下的百分之一，那是留给她们使用自身念能力辅助研究太阳病毒的。    具现复制！    赵牧手里出现几根针。    升级后的具现复制，已经不需要左手触摸右手才能复制，左手只要摸过一次，此后右手就能随时复制，这实在是很方便的念能力能开发出各种用途。    赵牧手一甩，几根针扎进地上躺尸的巳蛇和戌狗的身体。    伤害不大，但是针刺中了体内最疼痛的神经。    只是几秒钟，被打晕过去的二人已经活生生疼醒过来，浑身抽搐一点力气都用不上，足足过了好一阵子赵牧才拔走刺中痛觉神经的针，巳蛇和戌狗一下子摊在地上虚脱了。    “没死就起来继续研究太阳病毒。”    赵牧淡然道，“这里是四次元公寓，需要什么东西提前准备好清单，我每天会来一次看进度，第二天送来你们需要的，什么时候破解了太阳病毒什么时候放你们走。”    巳蛇盖璐和戌狗奇多尔，躺在地上面面相觑最终还是乖乖起来研究太阳病毒。    不听话是死，听了有可能活。    再说真要是弄清楚太阳病毒，她们未尝不能借助太阳病毒的力量反客为主。    离开世界树公寓，赵牧瞬间取出21片水晶树叶。    找到波特比，留下水晶树叶就被赶了出来。    不过东西到手了，那是一个巴掌大小的红色铃铛，唯一的作用就是控制50个被洗脑的囚犯改造而成的死士，也就是原本作为城墙的150个复仇巨人中的50个。    赵牧跳到其中一人头顶，摇动铃铛五十个复仇巨人狂奔离开码头营地。    双尾蛇飞艇内部，双尾蛇指挥官和侦查组组长休利特第一时间看向立体投影，在这种关键时刻他们绝对不会允许赵牧脱离视线范围，更想知道他索要复仇巨人想做什么？    码头营地周围地域，只能看到一个个残破的村子和小镇。    百米高的复仇巨人奔跑起来速度很快，一个小时后已经来到远离码头营地的地方，远远能看到一座城，城中空无一人，可是白眼透视却能看到在地下挖了很多的地道。    差不多有几万人，躲在地道中艰难的生活。    他们躲在地道中不见阳光，晚上也就不会发狂，更不会被精神水晶吸引，可也只是延缓了死期，等到码头营地附近的感染者都死光了，自然会派人袭击逼迫这些感染者白天见光。    灾厄魔瞳・白眼！    赵牧激活双重瞳术，魔眼看到城中的灾厄之气。    淡黑色，都是离死不远。    从灾厄之气的大小来看，其中也没有隐藏有身份有能力的感染者。    控制复仇巨人从城市旁边穿过，赵牧继续赶向下一个城镇。    时势造英雄，绝境中总会有一些人展现非常的特质。    这些人必然对太阳病毒有更多的了解，更别说还有藏起来的复仇组织，复仇组织上百个复仇巨人，至少也能掉落上百个精神水晶，正好用这些精神水晶喂养水晶凤凰。    水晶凤凰作为彩虹世界树的伴生守护兽，彼此一方成长对另一方都有好处。    不止是水晶凤凰，圣光毛球和水晶影乌鸦也能得到强化。    尤其是水晶影乌鸦，成长到金色自身的灵性已经不足以支撑成长到下一个阶段，但是如果有大量精神水晶，水晶影乌鸦的灵性就能继续成长，甚至打破金色的限制成为史诗和传说等级的傀儡生命体。    快到下午，赵牧再一次机械的激活灾厄魔瞳和白眼。    “嗯！”    赵牧本能的关掉白眼，却在下一瞬又突然打开。    前方的这个沿海小镇没问题，但是小镇旁边的海水下面有问题，白眼的透视在海下发现了一个不小的洞口，垂直向下一千米然后横着向岛心挖掘出一条距离地面有一千米灌满海水的地下隧道。    “难道？”    赵牧若有所思。    从地下靠近黑夜岛中心区域，双尾蛇特遣部队早就尝试过。    结果不用想也是失败了，黑夜岛中心区域的泥土岩石早就被融化了，其中的温度不会输给地面太多，事实上根据推测，黑夜岛中心区域火海内部有球形的阳光聚集区域。    无论从任何一个方向，实质上都没有区别。    复仇组织上百人，只要脑子正常应该都不会做这种挖个地道靠近中心区域的做法，但他们真的就这么做了，不是复仇组织是笨蛋集中营，那就是他们掌握了双尾蛇特遣部队不知道的秘密。    这个猜测，不是没有可能。    通过埃文可以知道，没有智慧的复仇巨人会在白天本能的冲向黑夜岛。    这个消息，双尾蛇特遣部队是不知道的。    他们会人造复仇巨人，但是基本不会让无智慧的复仇巨人活到白天，偶尔有活到白天的也都会被控制住制造精神结晶，根本不知道黑夜岛对无智慧的复仇巨人有特殊的吸引力。    这就是俗称的灯下黑，有的时候聪明人未必有优势。    这就好像复仇巨人的诞生，不过是一个念能力者白天忘了吃东西，结果饿的晚上发狂以后吃土，复仇巨人的诞生只是一次意外，世间本就有很多种伟大的发现在意外中诞生。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第233章 人面虫波克（求订阅）
     影分身术！    念力隐身！    赵牧同时施展两个技能，本尊隐身和影分身替换。    本尊和影分身，最远不能超过10千米。    不过不要紧，他可以本尊进入海底一千多米的那条隧道，然后影分身在地面上跟本尊一起沿着隧道前进，这样就不会超过10千米，甚至关键时刻能借助50个复仇巨人的力量。    水遁！    通过水遁，赵牧轻易的潜入海下。    深入一千米深的笔直地洞，横向进入一条超过一百五十米直径的隧道，纵然是复仇巨人也能在这隧道中并排前行，隧道中前进了有30千米看到一个在水中沉睡的复仇巨人。    继续往前，水中是一个个沉睡状态还有生命的复仇巨人。    总共101个，再往前水流出现不小的波动。    地下隧道黑暗无光，魔眼却清晰的看到水中的一人一兽。    人是一个复仇巨人，在埃文的记忆中出现过。    兽是一只老鼠，不算尾巴体长一百米直径五十米的胖老鼠。    念能力者兰迪，具现化系以念兽为主的念能力者，原本具现化的念兽是五只黑狗，没先到成为复仇巨人后能具现化一只如此巨大的念兽老鼠，这条隧道就是这只念兽老鼠挖出来的。    鼠须微微抖动，突然间转过头来看向赵牧所在的方位。    “被发现了。”    赵牧解除水遁。    他的水遁本来就不是技能，不过是通过时光写轮眼复制的半吊子。    念兽巨鼠转身，兰迪也跟着一起转身。    高达百米的复仇巨人眼珠超大，赵牧的双眼一下子就锁定了兰迪的眼睛。    瞳术・造梦！    周围空间变幻，兰迪的精神被拉进梦中。    赵牧通过对梦境的控制，让兰迪重新回到感染太阳病毒的时候，然后记忆梦境不断加速，如同观看录像一样随便的倒带和快进，最终定格在一个场景。    复仇组织的念能力者化为复仇巨人，陆续赶到了黑夜岛。    兰迪不是第一个出发的，但是他能具现化巨大化的念兽，他精心具现化了一只老鼠，在海中拖着他反而第一个穿过大海和迷雾抵达黑夜岛。    兰迪在寻找，那个无意中变成第一个复仇巨人的同伴。    第一个复仇巨人失控后冲向黑夜岛的方位，兰迪意识到这可能和太阳病毒有关系，然后他在火海边缘找到了复仇巨人的尸体，甚至看到了无比惊悚的一幕。    他看到了一条虫子，这条虫子正在吃第一个复仇巨人的尸体。    虫子通体金色半透明，背上有类似蜻蜓的翅膀长着人类的面孔，当时兰迪吓了一跳转身就想跑，却被人面虫拦住分裂出一条小一点的虫子钻进兰迪的大脑。    生死被人控制，兰迪不得不乖乖听话。    人面虫交给兰迪一个任务，要他从地下挖一条通往黑夜岛中心地下深处的通道，在那里找到一把钥匙，然后人面虫就飞进火海消失不见。    再然后，兰迪欺骗了其他的复仇巨人跟他一起挖隧道。    “人面虫？”    赵牧心中一紧。    兰迪的大脑中有人面虫，这意味着72小时过后离开瞳术梦境，人面虫很有可能控制兰迪的身体，甚至干脆亲自出手对付他也不是没可能。    不过这个人面虫，怎么看着有点眼熟。    “黑夜大公之子，波克・卡里斯。”    赵牧瞪大眼睛。    不会有错，这个黑影就是黑夜大公的儿子。    当时自己用蔷薇将波克・卡里斯从地下给逼迫出来，念兽羽蛇神将其缠绕绞成肉酱，甚至借此得到灭国屠夫的隐藏称号任务，已经死掉的波克・卡里斯的脸怎么会出现在人面虫身上。    难道死了又活了，不是没有这种可能。    当时黑夜大公之子波克就是躲在山底下，现在跟波克长的一样的人面虫又控制了兰迪，打算挖一条通往黑夜岛中心地下的隧道然后找一把钥匙。    会不会当年的波克，其实就是躲在地下寻找钥匙。    只是到死也没找到，然后死而复活继续找。    至于怎么复活的有两种可能，有可能是灵魂融合念力，也有可能是因为神秘飞艇才复活的，甚至太阳病毒很可能根本不是蔷薇变异的，而是死而复活的波克触动了神秘飞艇。    “瞳术造梦――水中看到的是一条鱼，无视周围的鱼。”    “瞳术篡命――消耗117点时光念力。”    设定结束，赵牧瞬间解除瞳术梦境。    解除的瞬间，变身成一条鱼。    兰迪双眼瞬间如同探照灯一样在水中散发阳光，看到只是一条鱼不在意的转身，大脑中被惊醒的一只虫子询问过兰迪后继续沉睡，只是从海里游过来的一条鱼不值得大惊小怪。    赵牧变成的鱼，双眼变成灾厄魔瞳。    果然，兰迪的大脑中还有一团灾厄之气。    解除灾厄魔瞳换成白眼，透视兰迪的身体扫描他的头部。    在异种灾厄之气的位置，果然看到一条虫子，放出一条水晶带鱼，品质不过是蓝色，抠掉眼珠换成水晶影乌鸦的眼睛，留下水晶带鱼监视兰迪原路退出一段距离。    在隧道地面留下世界树公寓的出入口，赵牧钻进世界树公寓。    同一时间，在地面上的影分身也打开一个洞口。    本尊隐身从影分身打开的出口钻出来，解除影分身神不知鬼不觉，远远在天上跟着的念兽鸟一点异常都没有察觉到，他现在最应该做的就是等待兰迪和波克找到神秘钥匙。    “不能白出来。”    赵牧心中暗道。    出来跑了大半天，然后就这么回码头营地。    这实在说不过去，锁定返回途中一座小镇，赵牧摇晃铃铛控制复仇巨人狂奔向那个小镇，抵达小镇边缘，通过无形念力以守鹤的查克拉为种子转换自身能量。    这种时候，如果能动用沙遁就好了。    只需要一个砂暴大葬，直接将躲在地下的感染者挤压成肉酱。    可惜用来对付双尾蛇特遣部队了，这个时候用出沙遁等于不打自招，不能用沙遁但是磁遁应该是没问题的，吸收守鹤查克拉作为种子，全身能量在这一刻转化为磁遁查克拉。    凝！    赵牧体内查克拉向着整个小镇散开。    所有金属造物都在这一刻被磁遁查克拉分解融化，如同液态的金属洪流，在小镇中心树立起一座直插云端的高塔，九尾查克拉缠绕着在铁塔上向着周围散发惊人的热浪。    不过片刻，黑夜岛常年笼罩的云层转化为雷雨云。    铁塔的塔尖在这一刻形成一个竖直向上不断生长的避雷针，到最后直直插入雷云中，雷云中的雷电顺着避雷针向下传递，顺着铁塔基座插进地下，在地下自行索敌的铁针锁定一个个感染者放电。    几次雷击下来，躲在地下的感染者全部电死形成一个巨大的感染辐射区。

正文卷 第234章 波特比锻造术
     “去吧！”    赵牧摇晃手里铃铛。    五十个复仇巨人，受到操控冲向小镇，彼此一个个就在小镇疯狂的自我残杀，每一个被杀掉的复仇巨人都被其他的复仇巨人吃掉，到最后五十个复仇巨人只剩下最后一个开始不断吃感染辐射区。    这最后唯一的一个，已经彻底看不到人的迹象。    身上的血肉，已经开始结晶化。    赵牧试着摇晃铃铛，已经隐约有点失控了。    全力控制吃完感染辐射区的复仇巨人冲向铁塔，铁塔一下子包裹住复仇巨人，雷云中一道道雷电传导在复仇巨人身上，铃铛再也无法控制复仇巨人开始挣扎反抗。    “不好！”    赵牧冲向铁塔。    分出五个影分身继续控制铁塔牵引雷电，本体的守鹤查克拉转化为水无月白的冰遁查克拉，原地升起一座冰山配合铁塔将复仇巨人给冰封在里面。    足足过去一个多小时，复仇巨人才彻底被雷电摧毁。    没有精神结晶，有的只是一张淡金色卡牌。    【你杀死B类强化病毒寄生体，你得到淡金色卡牌一张】    赵牧伸手在口袋里悄然折断，然后默默时光重置。    直到最后，锁定想要的掉落。    【你得到3000超维币】    【你得到净化的劣质怨念结晶（大）】    【净化的劣质怨念结晶（大）】    品质：淡金色    效果：永久提升2点精神力，或者提升50点精神持续一小时    评价：再也找不到比这品质更低的精神结晶。    “50点精神力。”    赵牧心中一喜。    他比谁都清楚，LV9早晚要面对超出目前实力上限的对手。    到那个时候，再多的算计都没用。    临时提升50点精神力，足以让他的灵魂属性临时提升到30点以上，这已经足够他使用一些涉及到精神力的特殊暗杀技巧，配合杀戮附体中迈特凯的灵魂附体，八门遁甲开七门小心一点足够完成任务了。    赵牧回到码头营地，时间已经快到晚上。    当然周围还是那么亮，中心区域的火海足以照亮整个岛，没有白天的阳光还有晚上的火光，脱掉身上的黑色防阳光套装，难受了一白天的闷热感一下子舒服了很多。    吃过晚饭没多久，双尾蛇指挥官就派人过来了。    虽然冲击中心区域是明天早上，但是提前就必须赶到火海边缘做足准备。    猎人协会飞艇，通过舷窗双尾蛇指挥官观察着赵牧。    “他今天用了冰、磁两种念力。”    双尾蛇指挥官意有所指的说道。    “控制沙子的不是他，生命能量不是一个人。”    侦查组组长休利特摇摇头。    “最好不是。”    双尾蛇指挥官揉着太阳穴感到头痛欲裂。    赵牧登上飞艇，猎人协会的飞艇开始升空，飞艇内部还有很多破损的地方和血渍，想也知道这艘飞艇恐怕是不会返回码头营地，而是在这一次的航程过后被毁尸灭迹。    飞艇的宴会厅，各种桌子等摆设全部都丢在一边。    有的只是大厅正中的一张长方木桌，桌子上摆放着一片片水晶树叶，波特比身前放出的气组成一个全覆盖的防护服，全神贯注的调整防护服的细节部分。    看到赵牧被带来，波特比立方解散手中的气。    这一手对气的细微操控，纵然是赵牧也感到惊叹。    气的外放容易，组成杯子等简单的形状也不难，但是组成复杂的防护服就太难了，这其中对气的微操控要求不是一般的惊人，只是不知道波特比是什么系的念能力？    “你来了，脱吧！”    波特比看向赵牧说道。    “什么？”    赵牧没反应过来。    “穿着衣服不好测量体型。”    波特比认真说道。    赵牧嘴角一抽，道理是这个道理。    然而……    伸手外放念力，念力在身前形成一个和自身一模一样的人，只是表面模糊，波特比也不介意，他只需要赵牧的真实体型，他虽然不喜欢女人但也不喜欢男人。    情爱是邪道，只有锻造才是王道。    足足观察了半个小时，波特比闭上眼睛高高举起右手。    浑身上下的气在这一刻完全汇聚到右手上形成一个锻造锤，时间一点点过去锻造锤开始变成红色，就好像被烈火烧红一样，只是维持这个动作波特比浑身上下就汗如雨下。    轰！    波特比睁开眼睛，锻造锤砸下落在水晶树叶上面。    铁锤落下掀起的气流，甚至在大厅产生了音爆和狂风，可是落在水晶树叶上面垫在下面的木桌抖都没抖一下，仿佛锻造锤所有的动能都被水晶树叶给完全吸收。    肉眼可见，水晶树叶变成了一只手套。    波特比继续抡起锻造锤，一锤一下一个个水晶树叶变成防护服的一部分，看的赵牧都有点目瞪口呆，波特比的念能力恐怕就是锻造锤砸中的材料直接变成成品装备。    最后一锤落下，波特比整个人直挺挺向后倒下。    上半身原本壮硕的肌肉在这一刻至少缩水了三分之一，显然通过念能力锻造装备产生的消耗非常庞大，只是不知道最终成品到底是什么品质的防护服。    “自己看。”    波特比勉强坐起来说了几个字口中都热的冒烟。    赵牧上前，看到桌子上在波特比最后一锤落下后组合完成的防护服。    【太阳防护服（紫色）】    产地：全职猎人    耐久度：1000/1000    防御力：20    被动强化：1000万度高温热量减少90%。    被动技能：太阳光膜――吸收太阳光辐射自行生成一层高温光膜。    装备需求：装备必须时刻承受500度高温    评分：40    特殊强化：强化火焰抗性20%    价值：60000超维币    评价：小心不要弄破衣服。    “紫色防具。”    赵牧暗自惊叹道。    虽然属性除了抗衡高温和火焰没有其他用途，但这不意味着装备会贬值，远的不说如果遇到以火焰力量为主的存在，穿着这一身衣服在各个方面都占据绝大优势。    唯一的弱点，就是这种防护服一旦破损任何一点就不能使用了。    赵牧也不在乎了，念力鼓胀身上的衣服化为碎片。    抓起太阳防护服一件件穿在身上，完全贴身穿起来清凉无比，但是最后戴上防护服的头盔，浑身上下一下子感受到500度高温最直接的烘烤差一点毛都烧焦。    好在早有防备，体表早就通过坚覆盖了一层念力。    脱掉太阳防护服，赵牧取出一套衣服换上。    装备效果很满意，但是他不准备亲自穿，天知道火海中有多少危险，还是影分身穿上太阳防护服进去比较保险，反正影分身也能打开世界树公寓。    当然他的打算是不准备让波特比等人知道的。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第235章 山寨双尾蛇
     赵牧收起太阳防护服，跟缓过劲的波特比一起去见双尾蛇指挥官。    见面过程很愉快，甚至一起吃了夜宵。    赵牧被安排在客房休息，一直到第二天早上太阳快出来才出门。    真身躲在世界树公寓，控制影分身拿好太阳防护服，赵牧打开客房门当即一愣，他丝毫没有察觉到门口墙壁上靠着一个人，双尾蛇特遣部队三大团长最神秘的代号双尾蛇的念能力者。    特遣部队三千人，攻坚团的团长迈克尔直接统领1000念能力者.    剩下后勤团长波特比，带领差不多1500人。    侦查组组长休利特，由于在黑暗大陆侦察的重要性整个侦查组400多人。    最后一个团就是代号双尾蛇的团长，带领不超过一百人的秘密部队，他们是双尾蛇指挥官直接指挥的，其中所有人都没有名字只有代号，甚至双尾蛇特遣部队内部见过这些人的都不多。    至于更具体的，就不是巳蛇和戌狗能知道的了。    “双尾蛇？”    赵牧疑问道。    “我跟你一起进火海。”    双尾蛇淡然道。    “什么意思？”    赵牧皱眉道。    双尾蛇浑身上下涌动起不详的恶念却没有杀意，整个人在念力的包裹下不断缩小，最后变成一个筷子长短的蛇，蛇的身体在中部分开形成两条尾端和锥子一样的蛇尾。    “双尾蛇・地狱铃声。”    赵牧心中一惊。    这个样子，可不就是全职猎人中人类所恐惧的五大灾害中的双尾蛇。    “我想我需要一个解释。”    赵牧沉声道。    “我听到过双尾蛇的地狱铃声……”    山寨双尾蛇冷冷说道，“我死了，但是我也活了，甚至念能力都产生变异，我的真实身体变成了山寨的双尾蛇，平时的人形身体只是念力具现化的伪装。    我的真身山寨了双尾蛇的样子，同时也模仿了双尾蛇地狱铃声的能力。    火海中你穿着防护服，万一遇到敌人可没办法反击。    你负责冲击火海核心，遇到的敌人由我解决。”    “……”    赵牧不动声色点点头。    他知道拒绝是没用的，双尾蛇指挥官本来也不会相信他，只是没想到这个代号双尾蛇的面瘫男，竟然不是活人而是死后灵魂不散和念力融合的怨灵。    看到赵牧点头，山寨双尾蛇窜到赵牧手腕上缠绕成一个手镯。    “直接去飞艇外面。”    山寨双尾蛇说道。    经过半夜的飞行，飞艇早早就到达预定地点落在地面。    外面搭建了临时营地，赵牧不是最后一个下飞艇的，等到人都下来一个个人形念兽走上飞艇，操控飞艇开始升空逐渐上升到云层之上，最终下场就是从上空落入火海毁尸灭迹。    周围热浪滚滚，保守估计在两百度左右。    热浪扭曲空气，赵牧立刻走进营地内最大的一个帐篷。    外面热浪滚滚，里面却很凉爽。    帐篷本身是念力具现化的，整体防御能力不输给全钢堡垒，这也就是里面空间没有变化，要不然具现化这个帐篷的念能力者地位甚至能媲美侦查组组长休利特。    “你来了。”    双尾蛇指挥官头也不回看着桌上一张地图。    地图是黑夜岛地图，岛屿最中心的黑夜山用红圈圈了起来。    “整个火海直径61000米，你的最快速度是多少。”    双尾蛇指挥官说道。    “正常情况1倍音速。”    赵牧想了想说道。    “那在火海中最多1秒几十米。”    双尾蛇指挥官计算了一下说道。    正常一倍音速，那肯定是念力外放辅助的。    火海中念力离体就会被烧掉，只能用念力强化身体，甚至不能飞只能在融化的地面高速冲击，这样速度大受影响，上一次的念兽羽人就是速度太慢被活活烧死的。    拿起对讲机，开始跟码头营地联系。    “迈克尔做准备。”    双尾蛇指挥官说道。    驻守码头营地的迈克尔结束通话，开始联手一千士兵再次制造念兽羽人，所有人形念兽融合的念兽羽人，破开音障不过片刻已经来到前线营地走进营帐。    “等会念兽羽人负责带你一程。”    双尾蛇指挥官说道。    赵牧点点头，念兽羽人虽然只能坚持几分钟，但是也能在火海中保护他一段距离节省他的力气，看看时间差不多了当下换上太阳防护服同时取出几片水晶树叶。    念兽羽人粉碎水晶树叶，融入体内扑向赵牧将他包裹在里面。    振翅冲出营帐，锁定黑夜山的坐标冲进火海。    不是飞行而是在烧融化的地面上奔跑，翅膀只是不断煽动借力加速，赵牧清晰地看到念兽羽人被高温烧的通红，直到深入火海差不多一万米停了下来。    再往前还能坚持一点时间，可是这样就会断开和迈克尔的联系。    迈克尔的念能力虽然能让他远程操控念兽，但是受到火海的高温阻隔一万米也就是极限了，念兽羽人脱离赵牧弯弓搭箭对准前方汇聚所有的气将所有的水晶树叶粉末集中在箭上。    融合水晶树叶粉末的箭矢，撕开火海破开一条通道。    抓住机会，赵牧顺着通道冲出几百米。    取出一片片水晶树叶，通过意念微雕配合念力在里面留下一个出入口。    水晶树叶飘在融化的地面上，一个水晶树叶就是一个出入口，本身世界树公寓已经和虚空太阳树融为一体，这些虚空太阳树生长的水晶树叶天然就能当做出入口的载体。    不像原来的四次元公寓，留下的出入口只能固定在原地。    现在只要有水晶树叶，世界树公寓的出入口可以跟随水晶树叶随便转移。    周围被火焰充斥，白眼都无法看到一尺以外。    只能认准方向，没头没脑的硬闯。    平均前进一千米，赵牧就会丢下一些烙印了空间出入口的水晶树叶。    如此又前进了上万米，赵牧通过一片水晶树叶打开的洞口进入世界树公寓，太阳防护服还能再承受一会，可是继续下去会损害到装备本身。    赵牧出现在虚空太阳树的树心，虚空太阳树开始快速抽走他体内热量。    事实上对付火海，使用虚空太阳树正好。    虚空能量和热能，这本身就是虚空太阳树最喜欢的养份，通过世界树公寓，虚空太阳树完全能将树根穿过空间出入口扎根在融化的大地汲取热量。    他没有这么做，不过是不想火海中的好处便宜双尾蛇特遣部队。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第236章 地狱铃声
     第236章（弱弱的求下订阅）    “刚才那是什么地方？”    赵牧手腕上缠绕的山寨双尾蛇忍不住问道。    “秘密。”    赵牧回答道。    “……”    山寨双尾蛇很不爽，却也知道这个时候不好翻脸。    离开世界树公寓，赵牧再次进入火海。    冲刺不到8千米，周围的火焰突然消失只剩下一片光的海洋。    火海直径61000米，深入火海差不多3万米，距离核心区域曾经黑夜山的遗址近在咫尺，赵牧睁开眼睛任由璀璨的阳光直射眼珠，他的魔眼本来就不是血肉不会因为光芒刺激受到伤害。    “有东西过来了。”    山寨双尾蛇突然说道。    “我现在可没办法动手。”    赵牧说道。    “我来。”    山寨双尾蛇说着动了。    他的两根锥形蛇尾突然间彼此碰撞，产生一种直接冲击精神层面柔和悦耳的铃声，赵牧只是听到一点，瞬间难以抑制内心的杀意，差点就忍不住直接对双尾蛇下手。    人性本恶，任何一个正常的人类心里都滋生过恶念。    无论是家人还是朋友，漫长的相处时间不可能一帆风顺，只要有不顺心的事情发生，就必然会对彼此产生恶念，恶念稍微重一点就会彼此决裂，轻一点也只是将其压在心底不意味着不存在。    双尾蛇的地狱铃声，能够完全引爆这种恶念。    就算只是一点点讨厌不爽，在地狱铃声下都会被放大到想要杀了彼此的地步。    针对山寨双尾蛇，赵牧自然产生过除掉的念头。    好在他自控能力非常强，第一时间察觉到不对，将无形念力抽取的喜悦和懒惰两种精神能量灌输给自己，配合自身强大的自控能力压制下心中的杀意。    可必须要明白，山寨双尾蛇他制造的地狱铃声不过是山寨的。    如果是正版，恐怕他现在已经发狂。    听到地狱铃声的不只是赵牧，还有隐藏在阳光中的一道身影。    体型不到一米的人面虫，听到铃声脑海中瞬间浮现一幅画面，那是他的妻儿惨死在眼前的画面，这几年他做梦都想报仇雪恨，可是他根本无法离开火海太远。    甚至他都不知道，仇人的名字和具体样貌。    因为在死亡的时候，他甚至连回头看一眼凶手的机会都没有，唯一记住的只有凶手的念兽，一只腹部鳞片背部羽毛似蛇非蛇的怪物，这是他对凶手仅存的一点认知。    杀！    好想杀人！    人面虫动了，冲向感知到的外来生命。    所有一切都是他的没有任何人能和他抢，得不到那个东西他别说报仇甚至无法离开火海，现在有人闯进来抢夺他的宝物，不管是谁先杀了发泄心头之恨再说。    红着眼睛的人面虫，在高度汇聚的太阳光中冲向赵牧所在位置。    “目标已经失去理智，现在后退离开火海引其追杀我们。”    山寨双尾蛇肯定的说道。    “不用这么麻烦。”    赵牧取出一片水晶树叶在上面刻下空间出入口钻进世界树公寓。    冲过来的人面虫，想都没想就冲了进去。    山寨双尾蛇的地狱铃声已经让人面虫精神失控，不杀死敌人是不会停下来的，紧追着赵牧来到彩虹岛，出现在虚空太阳树的树梢上面，虚空太阳树能吸收阳光，人面虫和山寨双尾蛇携带的太阳病毒也会被阻隔。    只是活捉区区一个人面虫，他可不想彩虹岛40万领民感染太阳病毒。    数据侦测！    赵牧激活残破的眼镜附带的装备技能。    【你使用数据侦测，根据精神力差距你得到以下属性】    性命：人面虫波克    性别：雄    体长：101厘米    体质：45点（力量30，敏捷45，再生60）    灵魂：？？    气量：20000    天赋：？？    技能：？？    “好简陋的属性。”    赵牧摇摇头。    这一次轮回世界结束，要么强化一下残破的眼镜，要么就要想办法弄一个侦查和鉴定一类的技能了，要不然看不到敌人的虚实什么时候小船翻了都不知道。    从属性上来看，再生60点已经能断肢再生了。    灵魂属性应该不太高，其中精神属性绝对不会超过50点。    真要是精神达到50点，就已经有能力给自己构造心灵防护了，山寨双尾蛇山寨的地狱铃声根本不会对人面虫起到那么大的效果，从这些来看人面虫波克不算厉害。    “挡住他，我换衣服。”    赵牧说着摘下左手套。    手腕上的山寨双尾蛇一下蹿了出去，扑向人面虫不断用地狱铃声强化人面虫波克的杀意。    赵牧抓紧时间脱下身上的太阳防护服，这东西珍贵脆弱不能被战斗破坏。    同时解除影分身，本尊上场套上念力隐身。    因为圣光毛球，他的精神力达到23点。    灵魂也达到12点，这已经足够他使用一些精神层面的暗杀技巧。    比如说，蒙蔽被暗杀对象的感知。    感知能提供超强的第六感，对危险有超乎寻常的感应和反应速度，作为一个暗杀者要么隐匿能力超过暗杀对象的感知，要么就欺骗暗杀对象的感知。    前者不行，念力隐身只是最低等的隐匿身体的念能力。    不是中等的虚化，甚至高等的时空间隐匿。    黑夜刀锋的传承中就有最顶尖的隐匿技能，这让他不想在念力隐身上面消耗时光念力。    所以他唯一的选择，就是欺骗暗杀对象的感知。    如何欺骗，其实就是最简单的声东击西。    别看原理简单，做起来却难。    有这么一句话，你不看我怎么知道我看你。    这就是感知的原理，当你注意到对方，对方的感知也就锁定了你。    人的身体受到大脑和肌肉记忆的控制，当你看着对手的脖子想给他来一刀，这个想法就会被拥有强大感知的存在感知到，这个时候想欺骗感知，就要做到脑子想的是一刀割喉，手里做的却是一刀穿心。    这非常困难，需要做到紊乱自身的神经传感。    在攻击的一瞬间，攻击对方脖子的瞬间，通过神经传递给手的电信号，要在瞬间更改指令一刀穿心，然后在瞬间的紊乱神经传感后又需要立刻纠正。    这中间的复杂程度，赵牧当年练习了两年才初步掌握。    感知50点一下，根本无法识破这种感知欺诈。    赵牧完全收敛自身的杀意，同时通过绝隐藏能量，通过隐收敛念力隐身形成的念力膜的气息波动，最终一步步靠近山寨双尾蛇和人面虫波克的战场，同时也在这个过程观察双方的能力。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第237章 群殴的好处
    第237章    【山寨双尾蛇】    念能力：至少有三种，分别是地狱铃声，念兽分身和类似诅咒的念能力。    地狱铃声，让人面虫波克失去理智。    念兽分身，制造跟自己一模一样的念兽分身。    人面虫比克几次撕碎双尾蛇，结果撕碎的都只是念兽分身。    最后诅咒，每一次念兽分身被摧毁，人面虫波克背后都会浮现一只阴冷的蛇瞳，而山寨双尾蛇也没有补充被破坏的念兽，总共9个念兽分身目前已经被破坏5个。    【人面虫波克】    念能力：操控光线和巨大化光线。    操控光线容易理解，就是控制光凝聚成高热光束或者是光刀，也可以制造闪光弹。    真正厉害的是人面虫波克双眼释放的巨大化光线。    但凡是被光线命中的念兽分身，全部都在一瞬间体型膨胀十倍大小。    体型膨胀十倍，这可不是火影中的倍化术。    单纯的体型膨胀，就好像气球吹了十倍，体型是大了但是却很脆弱一碰就破，至于还有没有隐藏的能力不得而知，至少制造分裂体控制兰迪就必定是一种天赋或者能力。    唰！    人面虫波克目中一道巨大化光线命中山寨双尾蛇的念兽分身。    巨大化的念兽分身，被一道弯月一样的光刃撕碎。    连续六次打不中本体，失去理智的人面虫波克除了杀意愤怒也是剧增，背后的蜻蜓翅膀一下子断裂了一只飞射向山寨双尾蛇，自带跟踪制导效果避开山寨双尾蛇面前的念兽分身挡箭牌。    虽然已经竭力躲闪，还是被翅膀从头到尾分尸。    撕开的身体重合，背后的两条尾巴却只剩下一条，地狱铃声一下子虚弱很多，人面虫波克双目中的红芒在这一刻有消退的迹象，山寨双尾蛇目中满是失望蛇瞳一下子凝视。    人面虫波克杀掉六个念兽分身，在背后出现的六个蛇瞳一下子闭上又睁开。    只是蛇瞳的一张一合，人面虫波克身上肉眼可见开始苍老。    “剥夺寿命。”    赵牧自语道。    从苍老程度来看，应该是剥夺了60%的寿命，如果9个念兽分身全部被摧毁，应该能剥夺最多90%的寿命，而这种念能力的其中一个制约应该是本体一旦受到伤害，剥夺寿命就必须立刻展开不能继续叠加诅咒。    还有不能主动让念兽分身送死，最低限度也要是替本尊挡刀。    所以山寨双尾蛇一直在躲闪，躲不过的时候就用念兽分身当挡箭牌，直到刚才本尊都躲不开了才不得不激活念能力，由于能力没有发挥到极限还不足以对人面虫波克造成致命伤害。    损失90%寿命，那离死也就不远了。    损失60%，却不过是衰老一些实力不会下降太多。    “好机会。”    赵牧抬手就是一枪。    不是超凡子弹，而是一颗弱化太阳水晶打磨的子弹。    子弹根本没击中，人面虫波克只是本能的在身前汇聚一颗光球已经挡住子弹，水晶子弹撞击成粉末一下子吞噬了周围的光线形成阴影区域，早有准备的赵牧激活影遁出现在人面虫波克面前。    面对这种虫子，背后没办法偷袭。    想攻击后脑勺，只能从上面，但是刚才那撕碎一切的翅膀让人忌讳，反而正面无论是控制光线还是巨大化光线他都有办法解决。    相距不到一米，巨大化光线锁定赵牧从眼睛里射出。    逆十字守护！    激活装备技能，只消耗200点念力形成一个200点生命值的生命护盾，巨大化光线杀伤力很弱，生命护盾太强可能就无法被破坏，200点生命瞬间破坏激活逆十字守护的技能反弹。    突然的反弹，让人面虫波克被自己的技能命中。    体型没有膨胀，人面虫波克免疫了自己的能力带来的负面效果。    但是反射的巨大化光线，成功灼伤了人面虫波克的眼睛。    瞳术・造梦！    受到地狱铃声创伤精神力的人面虫波克，意识一下子被拉到瞳术梦境。    即便如此，赵牧也无法在梦中控制人面虫波克。    但是他可以欺骗，转瞬间人面虫波克大发神威先杀了他然后杀了山寨双尾蛇，再然后冲出彩虹世界树回到火海，所有敌人都被杀光自顾自的返回火海中心。    只见火海中心，悬浮着被太阳水晶包裹的神秘飞艇。    神秘飞艇表面蒙着的一层皮，仔细看来竟然是蠕动着的，给人的感觉就是有人用某种生物的皮制造了神秘飞艇的气囊和飞艇表面，结果这一层皮现在活了过来。    太阳水晶，应该是正在封印活过来的神秘飞艇。    水晶中隐约可见一个戴着王冠的人类身影，闭着眼睛似乎在沉睡。    人面虫波克趴在太阳水晶表面，不断的啃食太阳水晶，整个举动分明就是想要将被封印的神秘飞艇给救出来，转眼三天过去瞳术梦境崩溃。    人面虫波克微微一愣，他不是已经杀掉敌人正在拯救母神？    怎么转眼间，一下子回到了三天前？    冰遁！    赵牧体内2000点念力转化为冰遁查克拉，从四面八方封锁住人面虫波克，寒冷克制了人面虫波克体内的太阳病毒，激活火红眼剩下全部的念力转化为强化系汇聚在暗杀之心表面。    暗杀之心一刀刺出，人面虫波克背上的翅膀收拢护住脖子。    在他的感知下，敌人的刀刺向的是他的脖子。    噗！    锋利的刀刃，洞穿人面虫波克表面一层念力。    从眉心直接刺穿大脑而不是脖子，洞穿大脑的瞬间暗杀之心的刀刃转化为审判猎魔的枪管，一颗超高压气弹从枪口射出，射出的瞬间释放出里面压缩的气体在人面虫波克的脑袋里面炸开。    轰的一下，人面虫波克脑袋碎掉。    甚至高压气体从气管冲进体内，就连身体内脏都被摧毁的七七八八。    这种程度的伤害，60点再生也别想活。    赵牧捡起超维卡牌，取出一个封印卷轴封印人面虫波克的尸体。    还不等封印，人面虫波克的身体突然消散成一片光芒。    尸体中一小块拇指大小白色的皮，一下子近在咫尺扑向赵牧的嘴巴，速度太快，外加突如其来的变故根本躲不开，赵牧甚至来不及影遁也来不及和影分身替换。    他唯一来得及做的就是咬紧牙齿，同时牙齿不断增生形成厚厚的骨壁。    正常来说，牙齿不是骨头。    但他不是正常人，经过第二次基因超维改造他全身上下的骨骼都经过强化，牙齿早已经在这个过程中换成骨头，这能让他具备更强的咬合力也不用担心牙齿坏掉。    却没想到，在这一刻成为救命的希望。    牙齿被击碎，白色的碎皮改变方向冲向大脑。    争取到的瞬间时间，赵牧在口中汇聚了念力，用念力在口中打开一个进入世界树公寓的空间洞口，白色碎皮速度太快一下子钻进洞口进入世界树公寓的封印之间。    封印之间的各种漩涡一族封印，全部激活层层封印住白色碎皮。    直到彻底封印住，赵牧才松了口气舔舔牙齿。

正文卷 第238章 杀人灭口
    “好危险。”    赵牧控制骨细胞开始分裂。    牙齿的伤痕立刻恢复，被撕烂的咀嚼肌再生过程却十分酸爽。    白色的皮，跟神秘飞艇表面一模一样。    甚至干脆就是一部分，波克有可能就是被这一块皮给寄生这才变成人面虫。    【你杀死人面虫波克】    【你得到深紫色超维卡牌一张】    “可惜了。”    赵牧嘀咕道。    杀掉波克不是目地，他的目地是捕捉波克的灵魂。    本来打算毁掉波克的身体，立刻通过死神面具封印波克的灵魂，但是白色碎皮完全搅碎了波克的灵魂，一点封印灵魂的机会都没给他。    想要知道波克所思所想，看来希望只能放在兰迪大脑中寄生的人面虫分裂体。    “你没事吧！”    山寨双尾蛇凑了上来小心问道。    “没事，刚才那东西困在四次元公寓了。”    赵牧答道。    山寨双尾蛇心思一转，如果刚才没看错，那个长着人脸的虫子不过是傀儡，那块白色的皮才是关键，必须想办法从赵牧手里弄到手，暂时还是困在四次元公寓安全。    “我们休息好再出去。”    山寨双尾蛇盘成一团说道。    他现在是打定主意不出去了，下面这棵树应该就是长出水晶叶子的世界树，真没想到居然长了这么大，而且他还隐约感知到树下有大量普通人的生命能量。    如果没判断错，这里就是消失的彩虹岛。    真不知道赵牧掌握了什么空间念能力，能将一座岛容纳在内已经能说是小世界，等到离开一定要想办法控制住这个赵牧，有了这样一个空间小世界V5也奈何不了他们。    “你还想休息好再出去。”    赵牧怜悯的摇摇头。    他将山寨双尾蛇带到彩虹岛，压根就没打算让其活着离开。    “你想做什么？”    山寨双尾蛇警惕的问道。    神话羽蛇神！    赵牧用行动给他答案，双目金色的勾玉六芒星旋转，神话羽蛇神破体而出一口咬向山寨双尾蛇，牙齿上泛着一点点金色的光芒，那是在牙齿中融合了大筒木漩涡的灵魂念珠。    灵魂念珠能辅助封印灵体，融于牙齿被咬一口立刻就会被封印。    “藏私的可不止你一个。”    山寨双尾蛇心中一怒。    打从一开始他也没真的用出全力，无论是地狱铃声、念兽分身还是生命诅咒，这些都是他掌握的辅助能力，尤其是后两者只是他真正念能力的前置附属。    通过念兽分身完成制约，通过生命诅咒抽取生命。    抽取来的生命汇聚在自身，他就能使用这些生命能量原主人的力量，如果只是这样看这个能力似乎很弱，毕竟能被抽取生命能量那基本都是比他要弱小的。    借用弱者的念能力，还有生命能量耗尽能力消失的缺陷。    两大缺陷，怎么看怎么废柴。    但是如果加上一个条件，他的念能力就会无比恐怖，那就是他可以同时储存从九个人身上抽取的生命能量，然后借助九个念兽分身施展九种不同的念能力。    配合本尊全程辅助，十个打一个甚至能和古刚纠缠一段时间不败。    浑身上下分裂出九团不同的生命能量，化为8个人形念兽外加一个人面虫念兽，九种念能力形成有序的配合杀向赵牧，根本无视冲过来的神话羽蛇神。    唰！    其中一个人形念兽，丢出一个套马索一样的绳索。    丢出的瞬间，出现在神话羽蛇神脖子上。    套马索拉扯，神话羽蛇神速度骤降。    第二个人形念兽，手里一个具现化的打火机扣响，长达百米的锥形火焰从神话羽蛇神的身上穿过袭击向赵牧本体，赵牧抬手一刀火焰锥被圣光给劈开。    单纯的刀气，他现在还施展不出来。    缺少关键技能，知道怎么施展也没用，压缩的查克拉或者念力也能模仿刀气，但是消耗和伤害完全不成正比，所以他才苦心赋予圣光魔球圣光戒印的能力。    操控光的力量，加持在刀上模拟刀气的效果。    火焰被撕开，第三个人形念兽的念能力席卷而来，那是一根吹箭，等到赵牧察觉已经近在眼前，左手一刀劈出，吹箭却在瞬间偏转躲开左手一刀飞向他的肩膀。    通过硬汇聚在肩膀的气，如同不存在一样被穿透。    这根吹箭，竟然无视气的防御。    赵牧肩膀一根骨锥刺出，撞击在吹箭上，上面的力量出乎意料的弱小，似乎除了速度、自动追踪和无视气的防御没有强大的杀伤能力。    的确，真的没有杀伤力。    而是具备特殊能力，明明被肩膀刺出的骨锥拦截，可只是碰了一下赵牧浑身骨头就奇痒无比，甚至恨不得将体内的骨头抽出来在上面挠抓解痒。    覆盖在身上的血肉魔盒触须，一下子释放除念的力量。    瘙痒解除，赵牧却装作奇痒难忍掉头就跑。    他这一跑，剩下6个分身动了。    人面虫速度最快，背上四个蜻蜓翅膀同时脱落斩杀向赵牧。    剩下五个分身，其中两个冲向神话羽蛇神，两个冲向赵牧，最后一个甩出手里一根鱼竿，吊钩一甩出现在神话羽蛇神口中，被套马索套住的神话羽蛇神，如同咬饵的鱼一样突然失去挣扎能力被钩上半空。    冲过来的两个强化系，一下下强化系直拳打的神话羽蛇神四分五裂。    山寨双尾蛇悬着的心放下，赵牧的念兽给他一种威胁到生命的杀机，现在被解决掉已经不再是威胁，他不认为赵牧还有更强大的底牌，光是目前展现的已经足够妖孽。    砰砰砰砰砰砰！    连续六声枪响，赵牧打空一弹巢的子弹。    六个普通破甲弹，其中四个击飞人面虫的翅膀，剩下两个被追过来的强化系念兽分身挡住，眼看无法拿下赵牧，山寨双尾蛇立刻指挥其他念兽分身杀向赵牧。    这一批念兽分身，不同于对付人脸虫子的那九个。    普通的念兽分身，需要满足全力战斗不能放水，然后本尊被击伤的瞬间爆发生命诅咒，敌人杀掉几个念兽分身就减少相应比例的生命能量等等制约。    但是这九个，本身就是以他人的生命能量组成。    任何一个被杀，都会直接抽取10%生命能量不需要后续激活生命诅咒。    强如古刚当时都被抽走20%生命能量，最后是硬生生将其他念兽分身控制直接制服他本尊，然后逼迫他交出偷走的20%生命能量，赵牧如果杀掉这九个念兽分身直接可以等死了。

正文卷 第239章 太阳王
     第239章    “谁！”    正得意的山寨双尾蛇瞬间通过硬将所有的气集中到脑袋后。    直觉告诉他，敌人在攻向他的后脑。    噗！    一把短刀从正面穿喉，贯穿蛇身从仅剩的一条尾巴刺出。    刀身上咒印闪烁，灵魂和念融合的山寨双尾蛇，身上的灵魂被短刀一搅切成几片，已经被击溃的神话羽蛇神一口将所有灵魂碎片给吃了下去封印起来。    本体死亡，所有念兽分身纷纷崩溃。    赵牧将草S剑丢给神话羽蛇神，神话羽蛇神舌头吐出和草S剑融合。    从一开始，山寨双尾蛇攻击的就是影分身召唤的神话羽蛇神。    只是虚有其表，目的就是骗开所有念兽分身。    两人的战场是什么地方？    虚空太阳树！    这里是他的主场，任何一个叶子都能作为世界树公寓的空间出入口。    念兽分身离开本体的瞬间，他就抓住机会穿过两个重叠的空间洞口出现在山寨双尾蛇的正下方，然后欺骗感知让他误以为袭击来自背后来自脑后。    实质上通过瞬间爆发的速度，冲到正面草S剑一刀穿喉。    山寨双尾蛇的大部分气都集中在后脑，正面的蛇口自身没有多少防护能力，根本不可能抵挡他精心准备的致命一击，隐然比辰龙还要厉害一些的山寨双尾蛇甚至无法逼出他的底线。    赵牧捡起超维卡牌，又是一张深紫色的超维卡牌。    坐在一片树叶上，赵牧折断人面虫比克的超维卡牌。    时光重置很多次，最后手里出现几样东西。    【你得到4000超维币】    【你得到怨念结晶（中）×2】    【你得到稀释的太阳鸟血脉一份（深紫色）】    【稀释的太阳鸟血脉（深紫色）】    产地：全职猎人    效果：使用后觉醒掌握阳光的天赋，大幅提升再生能力等各项属性。    评价：古代文明太阳王朝王室的稀薄血脉。    “太阳王朝。”    赵牧自语道。    黑夜大公一脉，竟然是LV9支线任务提到过的太阳王朝后裔。    有点意外，但也不难理解。    神秘飞艇，弄不好就是黑夜大公一脉的先祖从黑暗大陆带回来的，甚至黑夜公国所在的迷雾群岛有可能是古代文明太阳王朝的发源地。    黑暗大陆是人类禁区，至今已经没有人类文明存在。    太阳王朝全盛时期不是一般的厉害，赵牧能想象到他们离开迷雾群岛前往黑暗大陆，甚至在黑暗大陆边缘开辟一个王朝，却最终盛极而衰只有少部分人逃回迷雾群岛。    深紫色血脉，甚至有更进一步达到金色的潜力。    可惜还是差了一些，赵牧捡起来准备丢进世界树公寓，这东西也是卖钱的货色，除非是神话血脉否则他是不会考虑的，而黑夜刀锋的传承就有一份他前世没有得到的超脱传说的神话血脉。    区区太阳鸟血脉，根本不值得融合。    “这！”    赵牧低头。    太阳鸟血脉没有丢出去，而是被血肉魔盒的触须包裹住。    血肉魔盒，向他传递一种疯狂的渴望。    太阳鸟血脉虽然有些价值，可是对血肉魔盒来说应该不至于如此渴望，就连他从十老头那里抢来的黑暗大陆怪物尸体，血肉魔盒都没有如此疯狂的渴望。    血肉魔盒想要，他不吝啬一份太阳鸟血脉。    松开手，得到准许的血肉魔盒一下子卷着装着太阳鸟血脉的瓶子回到世界树公寓，将瓶子整个吞进体内从里向外爆发出惊人的光芒和超乎想象的念力。    黑夜岛中心，太阳水晶中沉睡的带着王冠的身影睁开眼睛。    目中充斥的绝望和虚弱，在睁开眼睛仔细感知后浮现一抹喜意，用尽最后的力量送出一滴金色的血液，再也无法维持身体只留下一尊王冠继续维持太阳水晶组成的封印。    金色血滴锁定一个水晶树叶，生生洞穿上面的空间洞口。    赵牧还没反应过来，金色血滴已经顺着他掌心的空间洞口，钻进世界树公寓冲进血肉魔盒里面，本来已经处于半步进化状态的血肉魔盒一下子展开了深层的进化。    甚至黑暗大陆的独眼怪物尸体，都在这一刻被快速消化满足进化所需。    【血肉魔盒LV5（61/500）】    品质：金色    产地：全职猎人    技能1：血肉储存LV5――可以储存10万吨血肉    技能2：血肉克隆LV5――只需要一点原始基因，就能克隆出一个一模一样的身体。    提示：最高可以克隆超凡力量LV5以下克隆生命。    技能3：基因调整LV5――可以有限度的调整生命基因组成。    技能4：基因强化LV5――通过对基因的解析可以制造不同的强化药剂。    技能5：基因变异LV5――可以提取融合融合异种生物基因产生变异。    技能6：？？？（LV7可开启）    评分：60(达到金色装备上限评分，具备稀有特殊强化属性)    特殊属性：除念    评价：源自于神秘果实，经过念能力者具现化诞生的秘宝，融合了除念师的念发生了异变，但也回归到最原始的状态，小心不要让自己成为血肉魔盒的食物。    “基因变异。”    赵牧若有所思。    这应该是融合了独眼怪物尸体，因此在血肉魔盒自身对基因的掌控上开发出来的能力。    除此以外，就是血肉克隆能制造LV5以下的超凡生命克隆体。    但是这些跟太阳鸟血脉和金色血滴有什么关系？    正疑惑间，血肉魔盒中传递一道记忆。    古老时期迷雾群岛有一个高度发达的国度黑夜王朝，黑夜王意外救治了一只重伤落在黑夜岛的太阳鸟，那是一只无比强大的超凡生命，纵然重伤也是无可比拟的强大。    黑夜王这一救治，就是足足几十年。    最终也没救活，然而几十年相处感情深厚，太阳鸟在死前将自身的血融入黑夜王和他的子嗣体内，甚至留下了自己力量的结晶一颗太阳水晶。    从那个时候开始，黑夜王变成了太阳王。    太阳鸟在黑暗大陆也是顶尖的生物，得到太阳鸟力量的太阳王一脉，诞生了一个个念能力强大到可怕的念能力者，太阳王本身甚至已经达到了堪比侯爵超维进化者的程度。    实力带来自信，太阳王朝没有离开迷雾群岛征服人类几个大陆。    而是跨越海洋，在黑暗大陆边缘开辟一个王朝。    几十年间，借助黑暗大陆的丰富资源太阳王朝好不兴盛。    太阳王的最厉害的大儿子，甚至杀掉了黑暗大陆一个强大的虫类生命人面虫，并且用这个虫类生命的皮打造了一艘以太阳水晶为动力具备强大力量的太阳飞艇。    从此太阳王朝如虎添翼，甚至产生征服黑暗大陆的野心。    然而在这个时候，灾难降临了。    太阳王朝爆发了一种诅咒，人只要在白天见光，就会和具备太阳鸟血脉一样自然吸收阳光，然后在夜晚就会发狂进而自相残杀，太阳王朝最得意的对太阳光的掌控却成为最大的诅咒。

正文卷 第240章 罪魁祸首
     第240章    “太阳病毒。随＊梦小＊.lā”    赵牧自语道。    大王子杀掉的虫类生命人面虫，恐怕就是太阳病毒的起源。    继续翻阅信息，果然如他所想。    太阳王也察觉到了，长着人脸的虫类生命人面虫根本没有死，那种一种无比怪异扭曲的生命，死亡并不是终结，即便是死亡也能在自身的尸体上重生。    由于尸体最重要的皮被制造成飞艇，复活的人面虫试图吃掉太阳水晶。    可是人面虫太小看太阳水晶了，太阳鸟全盛时期比其强大太多，最终结果人面虫和太阳水晶纠缠在一起，只吞噬了一小部分太阳水晶不说自身也被太阳水晶的力量反向侵蚀。    太阳病毒，就是如此诞生出来的传染病毒。    强盛的太阳王朝，短短时间盛极而衰分崩离析。    太阳王不甘心下试图除掉人面虫，在迷雾群岛还有一部分国民，解决太阳病毒太阳王朝还有东山再起的机会，可是这个时候的人面虫已经强大了很多双方实力强弱倒转。    最终结果，太阳王朝被覆灭。    太阳王在死前封印了太阳飞艇和人面虫的灵魂，彼此这一僵持就是无数年，太阳王虽然人死了，但是他的灵魂和念力融入太阳水晶维持封印，直到前几年封印出现裂痕。    “好像是我破坏了封印。”    赵牧不好意思的嘀咕道。    当时离开黑夜岛前夕，他用一小块太阳水晶，通过投掷击中太阳飞艇表面的太阳水晶，由于太阳水晶的材质很脆弱，所以一下子被撞击出一条裂纹让人面虫的灵魂重新控制了自己的身体。    虽然太阳王的灵魂及时加固封印，但是人面虫的灵魂已经控制了一块身体碎片脱离封印。    这块身体碎片，最终复活大公之子波克完成寄生。    大公之子波克散播太阳病毒，不断有感染者接近太阳飞艇贡献自己的力量帮助人面虫脱困，太阳王无奈之下完全激发了太阳水晶的力量，形成笼罩太阳岛中心区域的火海。    直到刚才，感应到另外的太阳鸟血脉送出了自己体内的太阳鸟血脉本源。    太阳王是希望自己的后代，能成长起来除掉人面虫。    可惜他怎么也想不到，自己的后代是血肉魔盒。    “太阳密匙。”    赵牧看完最后的信息后什么都明白了。    太阳王和人面虫最后一战，两人拼死争夺太阳飞艇的控制核心太阳密匙，说到底人面虫被制造成了太阳飞艇，控制核心太阳密匙对人面虫能起到一定的克制效果。    太阳王能封印人面虫，当时手里的太阳密匙可以说出力不少。    如果人面虫得到太阳密匙，基本就不用担心自己继续被封印了，最后一战人面虫虽然没抢到太阳密匙，却将太阳密匙给打落到地下，如今有可能就在黑夜山附近的地下。    别看黑夜岛中心现在是火海，那是因为太阳水晶在持续放热，可是太阳飞艇被人面虫瘫痪在地表，虽然能循环回收一部分放出的阳光，可是出多进少早晚这一片火海会消失。    没有火海阻隔，所有感染者都是人面虫的食物。    “最终boss是人面虫，但太阳王也不能排除嫌疑。”    赵牧分析后得出结论。    从故事来看，人面虫是大反派。    然而真相是什么谁也说不清，说不好听一点人面虫活的好好地，太阳王朝把人家宰了制造成太阳飞艇，好不容易活过来上演一场复仇记，结果又被封印了这么多年冤不冤。    管他谁好谁坏，反正他又不在乎。    他奉行的准则，从来都是吃完左边吃右边两边通吃。    看完太阳王留下的信息，赵牧开始查看血肉魔盒的深层变化。    融合了太阳鸟的血脉，血肉魔盒可以制造紫色lv5等级以下的太阳鸟克隆体，当然制造材料普通的生物血肉肯定不行，至少也要是超凡生命的血肉融合大量弱化太阳水晶。    而且这样制造出来的太阳鸟，只能在超维进化游戏以外使用。    如果想在超维进化游戏以内使用，作为制造材料的超凡生物血肉必须是从超维卡牌掉落出来的，制造一两个材料很容易凑齐，可是一两个lv5等级的太阳鸟克隆体有什么用？    根本没用，除非数量达到一定规模。    看来接下来的狩猎对象，有必要添加上人类以外的超凡生物。    收起超维币和怨念结晶，赵牧打开山寨双尾蛇的超维卡牌。    只打开一次，赵牧就愣住了。    【你得到4000超维币】    【你得到怨念结晶（中）x5】    【你得到技能卷轴地狱铃声lv1（深紫色）】    怨念结晶超乎预料的多，关键是掉落了地狱铃声这个群攻精神技能。    不过应该不是正品，只是山寨双尾蛇山寨的。    不过不要紧，他有时光念力。    撕开技能卷轴，直接把技能点到lv10。    lv10以后消耗时光念力太多，但是lv10以前的消耗他能轻松承受。    【地狱铃声lv10（1/12800）（深紫色）】    【技能效果：消耗精神力和念力释放大范围精神层面的杀意渗透】    【提示1：范围越大效果越弱，杀意渗透会造成敌方杀意蒙蔽神智】    【提示2：地狱铃声杀死精神力相差不多的生命，能够微弱提升精神力】    【被动效果：强化自身精神抗性】    【lv4强化：地狱铃声传播范围增加一倍（紫色）】    【lv7强化：技能优先度+5（紫色）】    【lv10强化：地狱铃声能在融合杀意的基础上融合一种新的精神力量（金色）】    【评价：山寨的技能，但是其中隐藏着不同于原技能的创新】    “太好了！”    赵牧欣喜道。    持续修行念力，本身就能微弱提升精神力。    现在地狱铃声也能微弱提升精神力，虽然有限制，但是只要多找一些精神属性和他相差不大的对手，积少成多精神力的提升速度会大幅增加。    技能优先度+5，意味着技能判定灵魂属性比他高5点等同于属性跟他一样。    最后lv10的强化，配合无形念力他能在地狱铃声里面附加除了杀意以外，诸如怨恨、嫉妒等精神能量强化地狱铃声的效果，两相叠加在未来未必会输给真正的双尾蛇・地狱铃声。    关掉个人信息，赵牧直接通过世界树公寓前往地下隧道。    那些复仇巨人已经没必要留着，只留下兰迪帮忙寻找太阳密匙就足够了，至于人面虫波克的分裂体直接解决掉就可以，他已经迫不及待想要完成这一次惩戒任务。

正文卷 第241章 群杀巨人（国庆节快乐）
    第241章    “跟想象中不同。”    赵牧嘀咕道。    在他手里是两个具现化出来的锤子一样的蛇尾。    轻轻碰撞会产生铃铛的声音。    根据碰撞的轻重和快慢还能形成节奏和高低音，这本身除了单纯的铃声还能作为一种特殊的乐器，可惜不是笛子要不然还能学一下黑暗奏鸣曲玩玩。    悬在半空两根轻轻碰撞的尾巴，在水中传递开不用耳朵听的地狱铃声。    这声音只有精神能听到，泡在海水中沉睡的复仇巨人纷纷苏醒。    成为复仇巨人，体型太大不容易找食物吃饱。    晒阳光可以填饱肚子，可是晚上会发狂。    无奈之下，复仇组织的复仇巨人只能选择通过沉睡减少消耗。    听到地狱铃声醒来的复仇巨人，此时精神完全被杀意和食欲渗透，在灌满海水的地下隧道展开惨烈的自相残杀，每当有复仇巨人要死亡赵牧都会上前补刀。    地狱铃声很好，就是敌人自相残杀不会掉落超维卡牌。    这样补刀捡到超维卡牌就好，本来这种层次的对手掉落也不会很好，再差也不会差到哪去，死去的复仇巨人被活着的复仇巨人在食欲侵蚀下撕成碎片吃掉，然后展开第二轮惨烈的厮杀。    直到剩下最后一个复仇巨人，赵牧双手突然闪烁起一道道电光。    贪婪之岛活捉了奇胱岬锌停自然不会忘记抽取他的念力。    奇肷砦变化系，能够改变自身气的性质，他由于从小受到电击拷问，气所变化的性质就是电，由于只是气的性质变化，无形念力完全可以通过一点能量种子改变自身念力的性质。    不只是奇耄所有放出系念能力者对气的性质变化他都能模拟。    可惜当初杀西索的时候没有无形念力，要不然气的性质就能多一种变化。    当然无形念力能同化和转化各种金色品质以下的能量，却没办法模拟更进一步的能力，就好像他能将念力通过无形念力转化为玛奇一样线的性质，却没办法学会玛奇的念系缝合这种更进一步的应用技巧。    对付区区一头复仇巨人，他也不需要用奇氲慕阶能力。    转化的冰遁查克拉，冻结海水一下子将最后一个复仇巨人冻结。    小阴九尾查克拉转化的电性质的念，顺着留下的缺口传导进复仇巨人体内，将其全身的太阳病毒一点点杀死完成净化，还是没有精神结晶，有的只是一张淡金色超维卡牌。    看来两者不能兼得，想要精神水晶只能由剧情人物出手。    他只要出手，精神水晶就会变成超维卡牌。    掉落还是一般，如果分别杀掉一百个复仇巨人差不多能有50000超维币掉落。    一百合一，超维币只掉落5000超维币。    剩下的差距，就是手里这一枚净化的劣质怨念结晶（大）了。    【净化的劣质怨念结晶（大）】    品质：淡金色    效果：永久提升5点精神力，或者提升60点精神持续一小时    评价：制作手段粗劣的精神结晶。    “5点精神力。”    赵牧心里有点犹豫。    这可比上一个的2点精神力好多了，用于一次性消耗有点浪费。    “便宜你了。”    赵牧丢向背后的影子中，水晶影乌鸦一把抱住沉入影子中。    冰封！    赵牧手中寒冰蔓延，直径150米的隧道被一道厚厚的冰墙封堵。    随手打开几个洞口，隧道的海水通过世界树公寓某一个房间中转，全部送到黑夜岛中心区域火海，不过几分钟过去前方的隧道海水已经被抽干。    刚才那么大动静，兰迪自然不会察觉不到。    镶嵌着水晶影乌鸦眼珠的水晶带鱼，一直监视着兰迪看着他控制念兽老鼠向上挖洞，显然这是打算逃跑了，可惜念兽老鼠挖洞的速度比他灭掉复仇巨人的速度要慢。    穿过上千米的隧道，隧道尽头兰迪警惕地回过头来。    没看到人，继续警戒。    在兰迪眼皮子底下，赵牧变成一条鱼在隧道浅浅的海水中游了过去，瞳术篡命留下的无视鱼的精神暗示直到这个时候也没有失效，抓活的不是一件难事。    白眼透视，赵牧微微一愣。    失算了，人面虫波克的分身死了。    本以为他能分出寄生分身，本尊死了怎么也能苟延残喘一二。    现在看来是高看他了，失去真正人面虫的力量他不堪一击。    瞳术・造梦！    赵牧解除变身术，时光写轮眼将兰迪二次拉入瞳术梦境。    删除部分记忆，只留下寻找太阳密匙的使命。    同时幻术催眠，让兰迪在瞳术造梦解除后依然保持一段时间的昏睡。    瞳术解除，赵牧一刀切开兰迪的大脑。    缩小的念兽羽蛇神从伤口钻进去，咬住人面虫波克分身的尸体返回手里。    圣光毛球开治疗，兰迪头上的伤口很快愈合。    解除幻术催眠，兰迪木然的指挥念兽老鼠继续挖洞。    在他肩膀上多出一个影分身，这个影分身专门负责将念力灌输给兰迪，让他能够一天24小时不间断放出念兽老鼠挖洞，至少将原本的效率提高了数倍不止。    转眼过去一星期，隧道越来越靠近岛心地下一千米。    通过白眼的透视，赵牧能看穿几十米厚的泥土。    配合土遁，一个个地方被排除。    可不知道是不是运气不好，都已经排查了黑夜山周围的地下70%的地方，依然找不到丝毫太阳密匙的下落，这让他不得不胡怀疑巴掌大小的太阳密匙会不会掉进地下水系。    如果掉进地下水系，可能被水流冲到很远的地方。    那要找起来，纯粹就是大海捞针了。    又过去两天，赵牧彻底找遍了周围地下。    已经可以肯定不在泥土中，当年人面虫和太阳王争斗，太阳密匙是被双方碰撞的力量撞进地下的，而这两个人的力量也是有极限的，太阳密匙纵然材质特殊穿透能力很强也不会钻进地下太深处。    最不愿意面对的还是来了，太阳密匙必然是被地下水给冲走了。    但也不是别无寻找的希望，按照太阳王给予的关于太阳密匙的信息可以得知，太阳密匙本身质量非常重，会被冲走但是范围根据估算不会超过周围五千米。    如果给他半年时间，不难将太阳密匙找出来。    但是这样一来，他会错过嵌合蚁的主线剧情任务。    这也就罢了，嵌合蚁那边主线任务的奖励甚至比不上这个惩戒任务，他担心的是半年变数太大了，V5长时间失去对双尾蛇特遣部队的掌控，很有可能古刚会亲自赶来这里。    甚至双尾蛇特遣部队，他们在搜查复仇组织的同时也有可能发现地下隧道。    必须想个办法，在最短的时间内找出太阳密匙。

正文卷 第242章 最佳苦工（国庆节快乐）
    第242章    “看来只能这么办了。”    赵牧自语道。    草S剑配合灵魂念珠，成功封印了山寨双尾蛇的残魂。    不断拷问灵魂，成功拷问出不少事情。    山寨双尾蛇实力比起双尾蛇指挥官逊色一些，但是他已经死亡了四百多年，早期它甚至是双尾蛇特遣部队的第一任指挥官，只是随着时间流逝他的灵魂开始一点点衰弱。    每一次动手，他的灵魂都会更加虚弱。    这不难理解，念力的根本是生命能量，极少数存在能在死后灵魂融合念力存在于世，但是灵魂无法产生生命能量，要么从外界掠夺要么灵魂从外界提取念力。    无论哪一种，念力消耗了想要补充都不容易。    所以山寨双尾蛇很少动手，最终被比他更厉害的存在占据了指挥官的位子。    他心中有怨，但也知道这是最好的选择。    真要是一直当指挥官，他也活不了四百多年。    他活着唯一的希望，就是有一天看到真正的双尾蛇死亡，人不人鬼不鬼的活着滋味并不好受，彻底死亡对他来说反而是一种解脱，说出自己所知一切唯一的条件就是灭掉他的灵魂。    赵牧没有浪费的习惯，把山寨双尾蛇的残魂丢给巳蛇和戌狗。    太阳病毒，能对山寨双尾蛇起效。    这说明太阳病毒实际上是针对灵魂的一种传染病毒，如果排除感染者白天吸收阳光晚上会发狂的致命缺陷，太阳病毒完全能说的上是一种对人体有益的强化。    对双尾蛇特遣部队有了更多了解，赵牧心里有了一个计划。    码头营地，营地内只有少数几百人。    剩下的全部在岛上各处剿灭感染者，赵牧开着越野车行驶向码头营地。    离着还有二里地，双尾蛇指挥官已经激动的迎了出来。    十天了，他早以为赵牧二人死在火海。    甚至有怀疑，山寨双尾蛇是不是被赵牧在火海给暗害了。    现在总算有了消息，这让他怎么不感到高兴。    赵牧停车下车，山寨双尾蛇也跟着下车，却不是真身，而是真身藏在里面，外表用念力具现化一个人形念兽分身的伪装形态，这当然是影分身假扮的，可是地狱铃声和山寨双尾蛇一模一样的生命能量气息是真的。    只要不是动手，被拆穿的可能性非常小。    双尾蛇指挥官的念能力五感强化虽然厉害，但是他的伪装技巧也不是吃素的。    “你怎么样了？”    双尾蛇指挥官关心的说道。    叮铃铃！    冒牌山寨双尾蛇体内突然传出铃声。    周围跟着双尾蛇指挥官的士兵，一个个突然双眼泛红差一点被杀意侵蚀。    好在铃声只响了一下，要不然立刻就是一场自相残杀。    “你快失控了。”    双尾蛇指挥官紧张的说道。    他知道山寨双尾蛇的底细。类似他这种人死后灵魂、念力和怨念融合产生的特殊存在，能保持完整神智的非常罕见，大部分都会被怨念侵蚀成为怪物。    山寨双尾蛇能保留完好神智几百年，是因为他的山寨地狱铃声能压制体内怨念。    可如果念力消耗过大，他就有可能会失控。    “我要立刻休息，剩下的他给你说好了。”    冒牌山寨双尾蛇说着冲向码头营地。    “到底怎么回事？”    双尾蛇指挥官来不及多想冲着赵牧问道。    “是这么回事……”    赵牧大概说了一下太阳王和人面虫的历史。    太阳王给他们传了信息，希望他们找到太阳密匙帮助其灭掉人面虫。    他们答应了太阳王，随后遭遇了一只掌握空间力量的人面虫傀儡，被传送到了附近的某个岛屿，二人联手好不容易才杀掉了人面虫傀儡，这一路一直在海上好不容易才赶回来。    船还停在黑夜岛另一边，他们已经是用最快的速度赶回来了。    “太阳密匙在哪？”    双尾蛇指挥官心动的问道。    “黑夜岛中心区域地下深处。”    赵牧说道。    双尾蛇指挥官立刻拿出对讲机，不断传递消息召集所有人返回码头营地。    赵牧被当成了透明人，典型的卸磨杀驴。    不过这正符合他的意思，他一个人找起来多难，发动整个双尾蛇特遣部队一起找就很容易，他只要盯紧了然后在最关键的时候将太阳密匙给拿到手就可以了。    只是一天时间，垂直的1200米竖井已经挖出来。    然后横着继续挖，在地下进入黑夜岛核心区域，这对于双尾蛇特遣部队太简单了，他们原来没这么做只是因为从地下接近没有任何意义。    竖井底部，双尾蛇指挥官看向身边一个矮小的身影。    侦查组副组长里奇，念能力是土电话。    具现化两个中间连着一条线的杯子，一个杯口贴着耳朵，另一个杯口贴在地上，方圆五千米地表和一千米地下，任何一点动静都会传到耳朵里。    里奇跟休利特，一个空中侦查一个地下侦查都是很宝贝的念能力者。    “这地下除了我们似乎还有人。”    里奇皱眉道。    “还有人？”    双尾蛇指挥官郑重问道。    他从未忘记复仇组织，虽然不过是一些跳梁小丑，但是能在眼皮子底下失踪也是有点本事的，本以为他们早就躲到黑夜公国其他岛屿，现在看来他们有可能躲在地下。    大意了，应该早点让里奇侦察整个岛屿。    这些天里奇一直在码头营地，防备控制沙子的神秘人再次突袭码头营地，却忽略了复仇组织他们躲在地下的可能性，这一次要不是寻找太阳密匙还会被他们继续躲藏下去。    “确定方位，把他们给我挖出来。”    双尾蛇指挥官寒声道。    半个小时后，里奇在三里外的地下准确的听到地下的动静。    直接开挖，很快发现兰迪挖出来的地下隧道。    看到那四通八达的地下隧道，双尾蛇指挥官咆哮着命人抓捕复仇组织，看着地下隧道的大小和规模，分明是在寻找太阳密匙而且比他们早了很长时间。    这要是没找到还好，这要是找到了可就失去先机了。    抓捕兰迪的过程很容易，复仇巨人破坏力巨大，但是战斗力不算很厉害，活捉了兰迪掌握挖掘记忆一类念能力的念能力者出手，轻易就知道了兰迪被人面虫傀儡操控寻找太阳密匙的经过。

正文卷 第243章 吞噬火海（国庆节快乐）
    第243章    “太好了。”    得到回报，双尾蛇指挥官激动的差点拍桌子。    太阳密匙还没有被找到而是掉进地下水系，找起来虽然难度不小，但是他们可以具现化小一点的念兽直接通过一条条地下水系摸索过去。    念兽这种东西，本身无法离开本体太远。    但是他们的特遣部队专门玩的就是这个，在特殊的训练、技巧和辅助念能力强化下，念兽最远能离开本体十千米还保持战斗能力，这足够他们探索整片地下水系了。    两天后，传回一个好消息。    太阳密匙找到了，果然在某一条地下暗河的支流中，东西找到了却没办法拿回来，太阳密匙看起来是一根金色的羽毛，纵然是迈克尔集结千人之力的人形念兽，拿起太阳密匙的瞬间都被烧成灰烬。    “让查利去一趟。”    双尾蛇指挥官沉声道。    侦查组组长休利特心中一寒但还是点点头，慈不掌兵，查利有可能带回太阳密匙，但是更有可能死在地下，命令虽然残忍奈何他们是职业军人不能抗命。    接到命令，侦查组下属的查利面如死灰的点点头。    他的念能力迷你潜水艇，能具现化一个只能乘坐自身的迷你潜水艇，迷你二字意味着迷你潜水艇可以缩小到很小的程度差不多巴掌大小，纵然是几万米深海他都能来去自如。    具现化迷你潜水艇，查利钻进去潜入地下水系。    谁也没注意到，旁边的泥土中有人在土里面悄然跟随。    本应该发现动静的侦查组副组长里奇，已经在此之前被他暗杀后毁尸灭迹。    通过土遁跟了几分钟，赵牧跟着来到一条地下暗河支流。    查利才解除念能力，背后的头骨被一刀刺穿，刀尖停下随时都能搅碎他的大脑，生死之间的大恐惧让查理一动不敢动内心闪过一抹悲凉。    爱国情怀，他曾经是有的。    但是双尾蛇特遣部队的成员来自于组成V5的五大国，甚至有部分来自于各个小国，由于成员过于复杂，在这样的一支部队长时间呆下去爱国情怀早就被遗忘了。    再加上刚刚才被派来送死，查利心里竟然有一点痛快。    “我去拿太阳密匙，拿来交给你。”    查利说道。    “没必要，没有太阳鸟血脉触碰太阳密匙要承受五万度高温。”    赵牧摇头道。    “那为什么不杀我？”    查利疑惑道。    “因为……”    赵牧抽出暗杀之心，将一个娃娃挂坠按在伤口。    强化+7的傀儡娃娃，能够复制一个等级LV7以下的念能力，这种复制来的念能力等级太低甚至都不会有技能4/7/10的强化，唯一的价值就是复制一些稀有的能力。    他在一个地方能用的上迷你潜水艇这个念能力。    傀儡娃娃顺着伤口抽取着查利的念能力，查利有心挣扎四肢被切断神经无力反抗，不过片刻已经被抽走生命能量变成一具干尸。    赵牧捡起超维卡牌，控制血肉魔盒放出触须从水中捡起太阳密匙。    【太阳密匙（金色特殊道具）】    产地：全职猎人    属性：免疫太阳光热量和辐射伤害    效果：可以激活并控制金色传奇品质太阳飞艇。    技能：空间收纳――激活技能可以将太阳飞艇收进太阳密匙    使用限制：具备太阳鸟血脉    评分：60    特殊强化：暮光重生――吸收足够的精纯灵魂能量，能够让传说中的生物太阳鸟浴火重生，持有太阳密匙能够净化太阳病毒。    “暮光重生？”    赵牧看到这里突然一笑。    这一条特殊强化属性，落在剧情土著手里是无法展现的。    装备和道具的特殊强化，其实就是曙光的力量深层挖掘了装备和道具本身隐藏的潜力，太阳密匙本身就具备暮光重生的特性，只是这个特性隐藏起来没有被激发出来。    从描述来看，太阳鸟根本就没死透。    甚至太阳病毒都未必是人面虫一个弄出来的，弄不好太阳鸟也在其中捣鬼。    面对不了解的存在，有什么办法不会吃亏？    答案是用最负面的想法去思考对方的用意，做好最坏的打算，然后表面上一副完全相信对方的样子，这样无论对方的本意是好是坏都能立于不败之地。    尤其是这一次可是惩戒任务，任务等级高达LV9。    直到现在，任务可还没有真正体现出LV9应该有的难度。    手里抓着太阳密匙，赵牧返回世界树公寓。    从虚空太阳树上面摘下大量水晶树叶，然后开始在上面用意念雕琢在内部附着空间洞口，空间洞口不是无上限开辟的，差不多一千个已经达到上限。    穿上太阳防护服，赵牧出现在火海中。    到处奔走，将一片片水晶树叶均匀的分散开。    等到散布好，副本卡牌空间的虚空太阳树动了，扎根在虚空汲取能量的树根，分出近千条根须从虚空收了回来，然后穿透空间顺着世界树公寓在水晶树叶留下的空间洞口钻了出来。    近千条树根，一下子扎根在火海。    虚空太阳树的前身熔岩树，都能将树根扎根在岩浆中成长。    火海温度高达六百多万度这些树根还真有点承受不起，但是不要紧，树根只需要扎根在被火海热量融化的泥土中就可以，泥土中的热量被吸走就会吸收地面火海的热量。    太阳水晶积蓄近千年的力量，在这一刻全部成为虚空太阳树的养份。    LV9任务难度，意味着敌人能正面用武力抹杀他。    但是曙光不会给必死的任务，虚空太阳树就是他的一线生机。    融化的大地被吸收热量凝固，然后被火海融化，如此不断重复，火海开始一点点减弱，成长的虚空太阳树抽取热量的速度反而越来越快，如此一加一减火海消失的速度越来越快。    火海外面，双尾蛇特遣部队也在这个时候层层推进。    查利和里奇的失踪，再加上太阳密匙不见了，这些摆明了说明有人捷足先登，再加上码头营地少了一个人，双尾指挥官站在收起气囊成为陆地巨舰在陆地行驶的飞艇内神情中满是懊悔。    太大意了，太小看赵牧了，竟然被一个盗贼团给耍了。    此仇此恨，不杀不足以泄愤。    PS：转眼上架一个月了，均订掉的好多，养肥的书友求一波订阅。

正文卷 第244章 核武轰炸
    “五千米……”    赵牧看着脚下的巨树心中一阵成就感。    虚空太阳树越大覆盖的范围也就越大，里面的世界树公寓21个房间也跟着一起成长，更别说水晶凤凰得到强化，以及产出的水晶树叶质量得到明显提升。    一条条树根收回，黑夜岛中心区域已经只剩下不到几百度高温的火海。    这点温度能难住普通人，可对念能力者却如同无物。    双尾蛇特遣部队的陆地战舰，横冲直撞破开火海，双尾蛇号战争飞艇本来就是应对黑暗大陆才建造的，没有任何一处使用的是普通材料，区区几百度的火焰根本不足为虑。    停在两千米外，战阵飞艇顶部延伸出一个特殊的导弹发射口。    “2枚破坏力1万吨级别的小型战术核弹。”    双尾蛇指挥官锁定火海中心冷静地下达作战指令。    以前不使用核弹轰炸，无非是因为火海温度太高，核弹根本飞不到轰炸区域就会被破坏，核弹杀伤最厉害的就是中心地带的高温，然后是冲击波、光辐射和放射性污染等伤害。    对于普通人来说，后面的才是最致命的。    但是对于念能力者只要不是距离太近，最有威胁的其实是瞬间达到几百上千万度甚至几千万度的高温，纵然是太阳飞艇承受温度的上限相信也是有限的。    尤其是太阳水晶似乎很脆弱，核爆的冲击波造成的伤害有可能更大。    轰！    两朵一起升起的蘑菇云，形成的冲击波让周围的火海都熄灭了。    火海中间直径2000米左右无数阳光汇聚的巨大光团，顶部被两个战术核弹轰出了一点缺口，但随后立刻就成功修补只是光团本身小了一圈。    “好厉害的防御……”    双尾蛇指挥官呼吸都骤停了。    看向旁边的测算员，测算员递过来一张数据表格。    针对什么样的目标，就是用多大威力的武器。    测算员就是专门干这个的，通过自身特殊的念能力，配合各种监测设备分析出敌方的防御级别，然后估算出需要在后续投放多大破坏力的武器。    “准备投放破坏力一千万吨级别战略核弹头……”    双尾蛇指挥官放下表格咬牙道。    这一道指令下达，整个战争飞艇彻底忙碌起来。    不同于小威力的战术核武器，1000万吨级别的战略核弹头，已经是战争飞艇唯一也是最高等级的最强手段，首先必须精准命中不说，关键是战争飞艇距离太近。    区区两万米，不做好准备敌人还没打死战争飞艇先化成灰了。    战争飞艇开始升空，同时整体表面如同笼罩一层朦胧的雾气，战争飞艇内部一个百人小队更是已经随时做好了准备，他们会在核弹爆炸的瞬间将整个战争飞艇空间虚化一分钟。    超过一分钟，核爆的余波战争飞艇足以轻松承受。    “一分钟后，配合我全力出手。”    双尾蛇指挥官沉声道。    “是！”    迈克尔敬了一个军礼。    单纯破坏力，世界五大念能力者也比不上战略核武器。    但是有些东西，根本无视核武器的伤害。    比如等会要空间虚化的战争飞艇，比如掌握空间念能力的念能力者，甚至在黑暗大陆有些生物完全是精神层面和概念性质的存在，这些黑暗生物人类最强的核武根本不起作用。    所以战略核武器只是摧毁敌方物质防御，真正决出最终胜负还是看念力强弱。    5……4……3……2……1……发射！    砰！    战略飞艇舰桥，半蹲着的一个狙击手开枪了。    被念能力缩小变成子弹的战略核弹头，瞬间跨越两千米击中太阳飞艇周围汇聚的阳光，战略核弹头表面的念能力崩溃，战略飞艇也在这一刻空间虚化。    轰！    无穷的冲击波和辐射向着周围席卷。    太阳飞艇周围阳光汇聚的光团，在第一时间已经被摧毁，核心的太阳飞艇摇摇欲坠，表面的太阳水晶受到冲击波的席卷碎裂成漫天粉末。    太阳水晶中的王冠，也在最后一瞬躲进太阳飞艇内部。    时间过去一分钟，战略飞艇解除空间虚化。    表面升起一层结界挡住核爆的次要伤害，迈克尔融合麾下1000士兵的念力，具现化出人形念兽扑向双尾蛇指挥官，如同合体一样渗透进体内融为一体。    双尾蛇指挥官爆发的气势，一下子增加了数倍不止。    “这种感觉真好……”    双尾蛇指挥官迷醉的说道。    这种状态，纵然是古刚他也有信心正面讨伐，可惜不是自身的力量，整个军团所有人的念能力都是彼此组合配套的，融为一体这才造就他现在强大的力量。    唰！    双尾蛇指挥官没有冲向太阳飞艇，而是踩踏空气冲向高空。    云层之上远远避开核爆的赵牧，立刻知道自己被发现了。    从山寨双尾蛇口中得知，双尾蛇指挥官的念能力是五感强化和五感剥夺。    平常状态视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉都得到惊人的强化，强化过程体质也会强化到足以匹配五感的地步，融合整支部队的力量五感强化会蜕变成六感强化。    第六感除了体质强化，感知能力也至少强化到50点以上。    正因为如此，才能发现躲在天上的他。    赵牧取出太阳密匙，血肉魔盒的触须松开从空中落下。    本身重量惊人有一百多斤，高空砸下加速度惊人。    双尾蛇指挥官立刻判断出来赵牧这是准备坐收渔翁之利，可是太阳密匙送到眼前难道不要，隔空一脚踢爆空气将太阳密匙击飞向战争飞艇的位置。    而他的速度更快，追上太阳密匙先一步抵达战争飞艇。    第六感告诉他，直接触碰太阳密匙必然会受伤。    不是有特殊使用条件，就是限定必须特定的某些人才能接触。    这些他都不满足条件，但是双尾蛇特遣部队人才济济，其中就有一人的念能力是强行将一个东西和一个生命体绑定，比如将一架飞机和一个普通人进行绑定。    绑定以后，普通人能像操控遥控飞机一样控制飞机。    太阳密匙也是一样，绑定过后必然会受到他的控制进而掌控太阳飞艇。

正文卷 第245章 决战开始
     第245章    轰！    太阳密匙砸在战争飞艇上面。    双尾蛇指挥官虽然用直拳打出的空气炮不断减速，依然在战争飞艇上面撞出一个大坑，早有准备的念能力者艾登立刻上前割开左右双腕，左手鲜血流向太阳密匙右手背双尾蛇指挥官抓住吸血。    通过念能力的效果，双尾蛇指挥官手里多出来一个迷你的太阳密匙。    通过这个，就能操纵真品的力量。    双尾蛇指挥官捡起真正的太阳密匙，挑衅的冲着赵牧竖起一根中指，赵牧肯定是无法掌控太阳密匙这才丢给他准备坐收渔翁之利，他怎么也想不到自己这么快就能掌控太阳密匙。    看着冲向太阳飞艇的双尾蛇指挥官，赵牧脸上浮现怜悯的笑容。    他早就知道，念能力者艾登具备绑定死物的念能力。    知道太阳密匙有鬼，这东西他就不打算留。    直接杀了人面虫摧毁太阳飞艇，然后开卡牌直接掉落太阳飞艇那才是正途，任何有隐患的东西经过超维卡牌的掉落都能洗清一切因患，关键是还不用掏超维币兑换。    打开个人信息，赵牧看到只有LV4的查克拉提炼术。    他一直没提升这个技能，除了无形念力能自由转化查克拉和念力以外，最主要的原因就是要降低自身的评价，现在惩戒任务都来了他也没必要继续在曙光面前示弱了。    【查克拉提炼术：LV11（1/1100）（紫色）+】    【效果：增加2000点基础查克拉】    【属性：火、雷、土忍术减少消耗提升威力】    【LV4强化――微弱提升身体素质和精神力（紫色）】    【LV7强化――忍术查克拉消耗减少50%（金色）】    【LV10强化――提升100%基础查克拉（金色）】    【评价：你已经有精英上忍的查克拉】    “还不够。”    赵牧继续强化技能。    【八门遁甲LV10（1/1000）（紫色――淡金色）+】    【被动效果：提升50%物理防御，力量+10，敏捷+10】    【主动效果：打开身体限制激活自身开门、休门、生门、伤门、杜门】    【提示1：激活开门，解除脑域限制发挥100%身体能力，超负荷消耗身体能量提升攻和速】    【提示2：激活休门，解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体恢复体力，抵消开门损耗】    【提示3：激活生门，进一步提升攻和速】    【提示4：激活伤门，进一步提升攻和速】    【提示5：激活杜门，身体移动速度超过音速】    【LV4强化效果：再生+LV技能等级（金色）】    【LV7强化效果：八门激活一门查克拉提升100%（金色）】    【LV10强化效果：感知+LV技能等级（金色）】    【警告：开启八门遁甲会持续掉落生命值】    “啧啧，直接增加全体质10点和10点感知。”    赵牧惊叹道。    这也难怪，八门遁甲被称为火影世界潜力最大的技能。    八门遁甲，放在火影世界完全是埋没了。    原因无他，火影世界的人类先天体质都不高，不像全职猎人的普通人中优秀的都能跳起十几米，更别说海贼和神奇宝贝等等轮回世界怪物一样的体质。    火影世界普通人体质一般，没有查克拉身体很脆弱。    而八门遁甲是一门身体素质越强，最终发挥出的力量就越强的技能。    LV10的八门遁甲，比起LV4的多了6点体质强化。    他原本体质就34点了，这一下子体质瞬间达到40点男爵上限，虐菜的收入肯定会再一次减少，看来要想办法开辟新的财源满足自身超维币的缺口。    更重要的是，他要准备面对晋升子爵的个人进阶任务。    这次不准备在现实，他要留到下一个轮回世界。    属性已经无法提升，剩下时光念力也不够继续提升念力和查克拉。    手持审判猎魔镶嵌暗杀之心，随时准备激活迈特凯的八门遁甲。    八门全开最大的伤害是针对身体，暴增的查克拉足以将身体焚毁成焦炭，然而这对超维进化者来说不算致命伤势，更别说还有血肉魔盒能够重塑身体。    灾厄魔瞳！    赵牧激活瞳术，观察双尾蛇指挥官和人面虫的交手。    两人交手，完全没有一丝动静。    因为双尾蛇指挥官落在太阳飞艇的气囊上立刻就一动不动了，人面虫无法控制太阳飞艇，但是它具备非常惊人的精神力量，显然正在入侵双尾蛇指挥官的体内和他争夺身体控制权。    如果争夺控制权成功，轻易就能控制双尾蛇指挥官自杀。    强行破解控制双尾蛇指挥官其实有办法，他只是主动将战场放在自身体内，借助主场优势消耗人面虫的精神力，精神层面的厮杀本身就是无声无息不动声色。    “这可不行。”    赵牧和影分身进行替换。    伪装成山寨双尾蛇闭门静养的影分身，一下子替换成赵牧本尊。    地狱铃声响起，其中融合杀意和怨恨渗透向战争飞艇。    迈克尔和他麾下1000主力，听到地狱铃声当场有不少人吐血，铃声远离战争飞艇冲向太阳飞艇，只留下山寨双尾蛇一句误会差点没让迈克尔也跟着吐血。    好一个误会，差点没要他们的命。    赵牧带着地狱铃声靠近太阳飞艇，地狱铃声覆盖下无论是人面虫还是双尾蛇指挥官都受到冲击，甚至就连隐藏起来躲在王冠内装死的太阳王都受到冲击。    装死的水平不错，可惜遇到了能看到灾厄之气的灾厄魔瞳。    赵牧取出能临时增加50点精神力一小时的精神结晶，用自身精神力包裹，其中释放的精神力一下子和原来的精神力融合达到73点。    由于过多借助外力，精神力明显很虚浮。    但是73点，已经足够发挥灾厄魔瞳的真正力量。    灾厄魔瞳是史诗天赋，甚至在史诗天赋中都是最顶尖的，LV3的等级足以对侯爵产生致命威胁，只不过一直受限于精神力无法发挥出LV3灾厄魔瞳的真正力量。    灾厄干涉！    灾厄干涉！    灾厄干涉！    连续三次灾厄干涉，分别锁定人面虫、双尾蛇指挥官和太阳王。    他们身上的灾厄之气，肉眼可见出现一抹黑色。    灾厄干涉！    灾厄干涉！    灾厄干涉！    又是三次，这一次三人的灾厄之气彻底变成淡黑色。    这意味着，他们将和死亡的厄运拥抱。    完全必定的死亡只有浓黑色才会有，淡黑色的灾厄之气虽然不是必定死亡，可是让他们拼个三败俱伤死伤一到两个绝对不是问题，而他付出的不过是六次灾厄干涉。    临时增加的50点精神力，也在这个时候因为六次灾厄魔瞳完全消耗掉。    PS：感谢书城的书友残伤痛忆、戏子的打赏。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第246章 超级全垒打
     第246章    “功成身退。”    赵牧收起地狱铃声，转身折返回战争飞艇。    双尾蛇指挥官差点没破口大骂，心思一乱出了一点差错，差一点被人面虫的精神控制身体，再也不敢分心，继续全力和人面虫进行精神层面的厮杀。    回到战争飞艇，赵牧立刻以山寨双尾蛇的身份下达一条命令。    所有核弹头和蔷薇炸弹都被送过来，赵牧手里提着一个棒球棍，对准核弹头和蔷薇炸弹戳来戳去，只要是一立方米以下的立刻变成一个棒球。    【技能2：全垒打――消耗1000点念力，可以将1立方米物质压缩成一个棒球，进行最远10千米的远程精准定位全垒打，棒球速度最高可达到五倍音速。】    到最后除了太大的核弹头没办法，足足弄了二十个小型战术核弹变成的棒球。    至于蔷薇炸弹，足足也弄了十个。    由于一个蔷薇炸弹不过炸药包大小，这十个棒球至少也消耗上千个蔷薇炸弹。    棒球闷棍虽然只是蓝色装备，用对了地方却能发挥巨大作用。    神话羽蛇神――能量铠甲巨人形态！    神话羽蛇神――能量融合形态！    赵牧身体虚化，彻底和神话羽蛇神融为一体，就跟自然恶魔果实的元素化一样，彻底掌控神话羽蛇神伸手一抓控制风的力量将制造的棒球悬在半空。    解除和审判双枪的融合，改而融合装备棒球闷棍。    长达二十米的巨大棒球棍出现在五十米高的能量铠甲巨人手里，一个全垒打所有棒球一个不落全部被击飞，整个过程说起来漫长实际上不过发生在十几秒钟。    很多人还在思考，双尾蛇大人什么时候多出这种念能力？    由于特殊的念能力，双尾蛇经常夺取他人念能力。    具体换成什么能力，最亲近的人都不知道。    不过这一次的念能力，看起来似乎是很厉害，指挥官大人和人面虫难分胜负，这么多核弹和蔷薇炸弹丢过去人面虫绝对不会好受，至于指挥官大人的安全根本没有人担心。    谁都知道，指挥官大人身上有一种顶尖的保命能力。    冲在前线，然后拖住敌人由后方导弹袭击，再然后指挥官大人从容脱困的战例已经不是第一次，每一次指挥官大人都能用类似瞬间移动的方法远远逃开。    双尾蛇大人冲上去无差别给了一下，应该就是在提醒指挥官大人马上要迎来自己人的打击。    没有直接说而是隐晦的提醒，无非是防止人面虫起了警惕之心。    将战术核弹和蔷薇炸弹伪装成棒球，同样是为了欺骗人面虫，让它认不出这些炸弹的真实面目，等到棒球靠近了能打人面虫一个措手不及。    从始至终，没人怀疑过赵牧是假的。    这不难理解，地狱铃声是真的，山寨双尾蛇本身念能力也是多变，再加上曾经有过类似的战术，最后最重要的是指挥官不在的情况下，双尾蛇拥有仅次于指挥官的指挥权。    五倍音速破空飞行的棒球，不过11秒过已经跨越两万多米。    双尾蛇指挥官和人面虫都观察到了，只是谁也无法分心，虽然猜测这些超高速飞行的棒球不简单，但是谁也美人为他们会应付不下。    总共30个棒球，全部撞击上太阳飞艇。    伪装解除，里面的战术核弹和蔷薇炸弹都在这一刻被激活了。    人面虫虽然感知到有危险，但是一来不认识核弹和蔷薇炸弹，二来太阳飞艇就是本体躲无可躲，所以根本没当回事反而用尽全力和交手的人类争夺身体控制权。    反正就算有危险，最先倒霉的肯定是跟他交手的人类。    人面虫不认识现代高科技，双尾蛇指挥官却一下子瞪目欲裂，核弹也就罢了，蔷薇炸弹才是真正的生物杀手，虽然有治疗蔷薇生化病毒的方法，可如果中毒太深来不及治愈死亡率还是很高的，关键是现在正在精神层面交锋，他想借助那个宝物空间瞬移都做不到。    轰轰轰轰轰……    连续上百声爆炸叠加，所有核弹和蔷薇炸弹一起炸开了。    核弹的蘑菇云和蔷薇炸弹蔷薇一样的生化病毒烟云，冲天而起几十里外都能看的一清二楚，早有准备提前升空的战争飞艇里面一阵欢呼.    欢呼声来的快，消失的更快。    因为迈克尔和他麾下1000念能力者，全部都吐血萎靡在地，这是他们全力释放的念兽被摧毁造成的伤势，纵然有擅长治疗的念能力者治愈也要几个小时才能缓过来。    看到这一幕，立刻有人反应过来。    指挥官大人，似乎……也许……可能……难道没有逃出来。    想到这个可能性，所有人都感到一阵恐惧。    蘑菇云和蔷薇云渐渐散开，惨烈的一幕出现在所有人面前。    太阳飞艇表面破破烂烂只剩下飞艇变形扭曲的金属骨架，隐约能看到核心一颗璀璨的晶石，金属骨架上面正趴着一个戴着王冠的人面虫，人面虫的脸已经从一个金发青年变成双尾蛇指挥官的脸。    “三位一体融合了……”    赵牧头疼的揉揉太阳穴。    本以为能杀掉一两个，现在的确三个只剩一个，应该是刚才面临蔷薇生化病毒的威胁，双尾蛇指挥官主动和人面虫融为一体，苟延残喘的太阳王也跟着搅和在一起。    如今三位一体，实力比起刚才还要更加恐怖。    LV9的惩戒任务，果然不是能取巧完成的。    钻进世界树公寓，赵牧从五千米外的空间洞口走出。    全新的人面虫一下子扑向战争飞艇，指挥官没了，三大团长双尾蛇刚才跑了，迈克尔受伤，波克比本身不擅长战斗，只剩下侦查组组长休利特紧急指挥抵挡来犯之敌。    还没靠近，人面虫眉心冲出一道散开的辐**神力。    精神冲击覆盖战争飞艇，所有被笼罩的普通人瞬间死亡，剩下2300多个念能力者全部在这一刻失去五感，漫天羽毛一样的光雨在战争飞艇内部展开一场屠杀。    赵牧看的眼睛都红了，这么多念能力者能掉落多少超维卡牌。    眼看人面虫深入战争飞艇，再也忍不住取出一个遥控按钮按了下去。    轰！    战争飞艇内部升起一个个蔷薇烟云。    太阳飞艇他都敢轰炸，再多一个战争飞艇又算得了什么，忍痛放弃那么多念能力者的超维卡牌，为的就是用他们作为诱饵给敌人造成第二波伤害。    灾厄魔瞳激活，清晰的看到其中的灾厄之气削弱了三分之一。    这说明虽然没炸死，但是也二次伤害了人面虫。

正文卷 第247章 暗杀秘技（求订阅）
     第247章    “出来了。”    赵牧看着远方的烟尘取出暗杀之心。    隔着这么远，他都有一种自己被凶兽盯上的紧张感。    烟尘中冲出一道身影卷起滚滚烟雾，烟雾散开冲出一个长着三张脸的人面虫，一个是太阳王一个是双尾蛇指挥官，最后一个是人面虫原本金发青年的面孔。    “赵牧，我要将你挫骨扬灰……”    “人类，你的身体我要了……”    “贱民，冒犯王的威严只有死路一条……”    人面虫还没到，三张脸已经破口大骂。    赵牧再不迟疑，立刻激活暗杀之心的杀戮附体，迈特凯的灵魂在背后出现融入体内，赋予他八门遁甲和各种木叶体术，融合结束的瞬间八门遁甲一门接一门开启。    赵牧――    种族：人形种/第五纪元人族    灵魂天赋：时光念力――19260点    生命力：4000点(体质×100)    超凡念力：6500点    超凡查克拉：4000点    体质：40（力量34，敏捷51，再生35，分支属性隐藏）    自由体质：削减10%身体异常状态持续时间（紫色）    灵魂：12（智力2.9，精神23（死神面具+2，圣光毛球+11），感知12（属性未开启，目前感知来自于装备和技能）分支属性未激活）    超凡：2（二次觉醒天赋）    神话羽蛇神――左眼造梦右眼篡命，风、雨、阴影、生命和时光    超维称号：灭国屠夫LV1    超维传说度：1    赵牧打开个人信息，看着个人信息不断变化。    直到最后八门打开，原本的40点体质已经临时强化到71点相当于伯爵上位，同时他的生命值也在不断的掉落，纵然已经强化到45的再生属性回复的生命力也远远跟不上消耗。    最多十分钟，杀戮附体就算不结束他也不得不解除八门遁甲状态。    “足够了。”    赵牧浑身上下血液蒸发燃烧着红色的蒸汽。    迈特凯的八门遁甲，有夕象和夜凯两种超强的攻击方式，但是他不打算用，这个体质已经足够支撑他用出前世一些暗暗杀秘技，他有自信比夕象和夜凯更厉害。    审判双枪摘除交给影分身打辅助，本体手里只留下两把匕首。    到底前世没得到审判双枪，使用前世技巧保险起见还是手持匕首比较好。    唰！    赵牧消失在原地，相隔三千米眨眼间出现在人面虫正上方。    暗杀秘技――超弦破甲！    赵牧双手十指方寸之间如同弹琴一样快速的弹动，指尖的能量随着手指一秒上千下的高速弹动，能量按照一定的规律撞击匕首，让匕首的刀刃不断震颤频率越来越高。    这种暗杀秘技，原理其实非常简单。    随便拿一个匕首，用力敲击刀尖刀刃都会来回震颤，超弦破甲只是将这个动作按照特定的规律不断重复完成，最终让匕首和表面缠绕的能量共同进入一种超高速震颤的状态。    如果能有80点体质能量再强一点，震颤的匕首甚至能切割空间。    71点体质差了一些，但是依靠超弦破甲切割钻石如同切割豆腐一样依然不是问题，人面虫不可能挡下超弦破甲的破防能力，眼看双手快要抓不住震颤的匕首赵牧终于停下十指弹动。    十根手指一下子用尽全力抓紧刀柄，忍受着刀锋高频震颤带来的反作用力。    噗！    如同流星一击，赵牧从空中落下手中双刀如同切割奶油一样将人面虫的身体撕开，同时在这一刻双手十指猛然间弹动匕首打乱了原本稳定的高频震颤。    失控的震动，让刀锋表面束缚的一层铁砂如同雨点一样炸开。    只是双刀一次切割，人面虫已经被撕成碎片。    暗杀秘技――线刀术！    赵牧双手匕首，在这一刻挥出一道道炫目的刀光。    随手一刀挥出，依靠强大的腕力和指力中途改变刀锋的方向，让一刀挥出带起的光芒形成如同闪电一样的转折，能够在一刀挥出的轨迹中攻击到身前一定范围内的多个目标。    这就是线刀术，最顶尖的匕首格斗正面群战秘技之一。    有些轮回世界的高危生物，体型和虫子一样小，再加上超高的防御和庞大的数量，依靠群杀技能无法有效完成杀伤，线刀术就能保证一刀同时杀伤多个目标。    人面虫身体被撕碎散成满天的碎皮，又被线刀术进行二次伤害撕碎到指头大小。    说起来话长，实际上从瞬间突进，再到超弦破甲和线刀术连续施展，总共所用的时间不超过两秒钟，人面虫还没反应过来发生了什么事情，好不容易重新拥有的身体已经被二次摧毁。    嗡！    精神扭曲现实，产生向周围辐射的冲击波。    赵牧直接被炸飞出去，只见一个纯粹念力和灵魂组成的人面虫紧随其后扑向他，赵牧收起匕首激活火红眼，八门遁甲增幅的查克拉全部转化为念力打出强化系一拳。    至少超过30000点念力，全部汇聚在拳头上配合木叶体术打出一拳。    看出这一拳的厉害，人面虫一下子散开了。    硬碰会损失惨重，但是精神体的状态分散开受到的物理伤害会削弱到极限。    眼看赵牧一拳要打空，在他手上却突然浮现缠绕的灵魂念珠。    周围的空间隐约可见丝丝裂纹，人面虫大部分灵魂直接被能抓取灵魂的灵魂念珠给一拳打爆，超过三分之一的灵魂还没反应过来已经被赵牧手中探出的念兽羽蛇神一口吞下。    赵牧根本不给人面虫反应机会，左手浮现草S剑不断斩出。    但凡是草S剑切碎的灵魂，全部都用右手抓住吃掉。    嗡！    赵牧意识一阵眩晕，完全丧失了五感。    破碎的人面虫灵魂如同磁铁一样融合，只是比原来小了一少半。    相距不过一米，人面虫扑向赵牧。    眼看就要被钻进体内寄生，远处影分身射击六颗品字形的超凡灵体子弹命中人面虫，虽然第一时间被体表的念力防护住，可是免不了被冲击力击飞一段距离。    抓住机会，赵牧体表的血肉魔盒触须已经净化了身上纠缠的念。    双尾蛇指挥官剥夺五感的能力，只要是念力，血肉魔盒的除念就是其克星，这也是为什么任何一个掌握除念能力的念能力者都是罕见人才的主要原因。    念能力已经解除，赵牧却依然一副中招的样子。    只是依靠影分身，使用审判猎魂用短枪打出远程狙击的效果拖延时间。    人面虫硬扛着灵体子弹冲向赵牧，超过大半的念能力都用来防御危险的灵体子弹，扑击向赵牧的瞬间没有预想中的得手，而是被早有准备的赵牧再一次一刀一拳摧残。    念力集中防御灵体子弹的人面虫，毫无悬念再一次被一刀一拳撕碎。

正文卷 第248章 死亡只是开始（求订阅）
     第248章    “该死的人类……”    再次汇聚身体，人面虫气急败坏的尖叫道。    从其身上突然爆发出刺目的光明，肉眼可见伤势开始恢复，与此同时无论是黑夜公国还是被V5封锁的沿海几个国家，所有感染太阳病毒的感染者无论普通人还是念能力者都在这一刻灰飞烟灭。    肉眼可见，人面虫恢复向全盛时期。    太阳病毒是它最后的手段，如果说近距离能吸收百分百，跨越空间最多就能吸收千分之一到万分之一，本来足以让它更进一步完全复活的太阳病毒，因为空间距离的损耗竟然只足够恢复伤势。    将赵牧挫骨扬灰，都不足以让人面虫宣泄心头之恨。    赵牧左手暗杀之心右手草S剑，挥刀速度太快如同千手观音一样和人面虫厮杀在一起，快速恢复伤势的人面虫在背上长出十几条手臂手持光剑挡住每一刀。    小范围内每一秒钟，都有多达上百下的音爆碰撞在一起。    音爆的气浪和扭曲的空间干扰了彼此的视线，甚至影响了他们的动作，但是这丝毫不妨碍他们完全凭借感觉继续厮杀成一团，双方所过之处只是力量碰撞的余波已经在大地上形成一条几十米宽的漫长沟壑。    几分钟过去，人面虫开始慌乱起来。    从一开始还有攻有守，短短几分钟它已经只能防守不能还手。    同样十分力量，它总有三两分控制不住。    但是赵牧不一样，他十分力量全部都凝聚在刀锋上，双方交手几分钟所过之处力量余波形成的沟壑，竟然全部都是它被赵牧击溃的能量散逸开造成。    这意味着，赵牧一分念力能消耗它几分。    时间长了结果只有一个，就是它的念力会活活耗干，再或者是跟不上赵牧挥刀的速度再一次被重创，这一次它可没办法借助感染者的力量恢复濒死的重伤。    无法闯过赵牧的刀，它就没办法钻进赵牧体内寄生灵魂。    “谁来！”    人面虫在精神层面说道。    太阳王和双尾蛇指挥官默默闭嘴，二人的沉默让人面虫大骂人类的狡猾。    二人被迫和它融合自然都想得到身体的主导权，只是在灵魂层面二人远远比不上它这才不敢造次，现在它掌控身体和双尾蛇指挥官口中的赵牧厮杀，每一秒钟都在消耗自身的精神力量。    现在二人打着的主意，分明是要借助赵牧消耗它的精神力量削弱对身体的控制。    都到这个时候，两个该死的人类竟然还和它内斗。    “赵牧这是某种爆发手段无法长久，你再坚持一下。”    双尾蛇指挥官在意识中说道。    “不用了。”    人面虫突然说道。    太阳王和双尾蛇指挥官还没反应过来什么意思，立刻看到人面虫和赵牧同时停手，赵牧缠绕念珠的右手一把抓入人面虫体内，双尾蛇指挥官立刻察觉到自己的灵魂被抓住了。    “畜生，你们两个竟然合作。”    双尾蛇指挥官反应过来惊呼道。    赵牧抓住一半双尾蛇指挥官的灵魂，人面虫在精神层面撕扯另一半。    太阳王和双尾蛇指挥官坐收渔翁之利，它立刻通过精神向赵牧提出罢手，没想到赵牡却提议二人瓜分太阳王和双尾蛇指挥官的灵魂，彼此一人一半共享好处。    三个灵魂纠缠融合在一起，这让它能使用太阳王和双尾蛇指挥官的念能力。    可是二人心怀鬼胎，留在体内总是隐患。    赵牧提出瓜分二人灵魂，这虽然会让它得到的二人的念能力损失一部分，却也能让它彻底掌控自己体内的全部力量，到时候它才不会傻到和赵牧拼死拼活。    杀敌一千自损八百，傻子才会做这种事。    打不过就跑，它一个虫子可没有丢人这种情绪，生活在黑暗大陆打不过就跑这是常态，甚至会导致受伤的的厮杀都是能避免就避免，它可不是人类这种动起手来脑子一热不顾后果的生物。    “我死也不会让你们好过。”    双尾蛇指挥官感受着自己被逐渐撕碎的灵魂绝望的叫道。    远处太阳飞艇一颗纯金色钻石一样的结晶，上面插着一根金色的羽毛破空接近，这正是太阳水晶的原始母体和太阳密匙，被双尾蛇指挥官最后的力量召唤过来。    用尽最后的力量，双尾蛇指挥官给太阳王创造了一线机会。    太阳王拼尽全力控制住人面虫的身体几秒钟，一口咬住飞来的太阳水晶和太阳密匙，属于太阳鸟的力量在体内沸腾，从不足以和人面虫争夺身体掌控权变成略胜一筹。    看到这一幕，赵牧内心浮现一抹喜意。    他这一次接到的支线任务太阳王朝，有任务信息，有任务奖励和惩罚，但是却没有任务要求，换而言之这个惩戒任务并不要求他具体做什么，只是要求他介入太阳王朝这个事件。    没有任务要求，这有好处也有坏处。    坏处就是，什么程度才算是完成这个支线任务？    根本不给任务要求，那要怎么完成？    答案只有一个，那就是彻底让太阳王朝和太阳病毒这一切都不复存在。    因此没有任务要求，其实隐藏的任务要求非常麻烦。    这是坏处，反过来也有巨大的好处。    好处就是自由度，他可以在任务期间自由的选择帮助任何一方，他能够在任务期间做任何事，这让他能够借助多方的力量共同帮他完成太阳王朝这个支线任务。    不像友客鑫期间，因为主线任务不得不保证旅团成员存活受到很多限制。    嗖！    成功控制人面虫身体的太阳王，张嘴就是一道高热光束喷向赵牧。    赵牧轻松躲开，灾厄魔瞳怜悯的看了太阳王一眼。    自从太阳密匙接触到太阳水晶，他的灾厄魔瞳就看到其中有一团新的灾厄之气诞生，不用想也知道肯定是太阳鸟的，太阳王根本不知道自己借助太阳密匙和太阳水晶的力量等同于引狼入室。    果不其然，喷出一道光束的太阳王突然间疼的打滚。    从人面虫体内爆发出惊人的阳光，一只翼展几百米阳光组成的金色大鸟，发出一声轻蹄冲天而起，撕开黑夜岛上空的云层让大自然的阳光从云中的洞投射到地面的人面虫身上。    通天彻地的光柱覆盖下，人面虫在其中身体表面覆盖一层太阳水晶组成一个水晶蛋。    PS：明天更新四章结束太阳王朝这一段，今天就不更新第三章了，要不然断章看起来太累。

正文卷 第249章 灾害暮光鸟（求订阅）
    第249章    “想复活，没那么容易。”    赵牧一拳打出周围地动山摇。    八门遁甲第八门的恐怖破坏力，击中光柱中的蛋力量一下子被撞碎，散逸开让周围地动山摇形成一个超过五百米的大坑，光柱中的蛋也在这一刻被打出一条裂缝。    赵牧不再挥拳而是持刀斩击，每一刀都能留下一道刀痕。    第十六刀，蛋壳再也坚持不住被击碎。    失去蛋壳上神秘力量的保护，太阳水晶形成的蛋壳一下子撞击成粉末。    只见人面虫已经消失不见，只剩下一只黑金色的鸟。    鸟的眼睛中盯着赵牧满是怨毒的目光，都怪这个该死的人类，如果不是他自己必定能完成一次完美的复活，它等了这一天已经太久了，结果连续两次都被人类给破坏。    浑身羽毛炸起，其中一根羽毛洞穿向赵牧心脏。    赵牧竭力躲闪，却依然慢了一步被羽毛洞穿肩膀，整个左臂立刻失去知觉，甚至伤口在一点点的腐烂，他的生命值更是在这一刻水泄一样下降眼看就无法维持八门遁甲。    赵牧双眼一下子充斥金色的勾玉六芒星，能量铠甲巨人也在这一刻跟本体合体。    对付人面虫，他根本没有使用全力。    本体和神话羽蛇神所化能量铠甲巨人融合，然后在这个状态下激活八门遁甲才是最强大的，从双尾蛇指挥官跟人面虫彼此僵持难分胜负，他就知道这种状态下的人面虫不可能是最终大BOSS。    充其量，人面虫也就是一个小boss。    被困无数年的人面虫，根本不够资格带来高达LV9的任务难度。    真正的大boss，可能是太阳王也可能是太阳鸟。    他的最强状态，就是给最终boss留着的。    个人战斗系统，也在这个时候出现提示。    【暮光鸟对你释放技能光之羽，造成3000点无视防御伤害】    “母亲，你不能这样，你不能这样对……”    暮光鸟突然间张嘴尖叫道，说到一半声音戛然而止。    显然是人面虫的灵魂强行控制身体，结果一句话都没说完就被暮光鸟的意识压制。    但是赵牧听明白了，心里更感到一阵寒意。    人面虫……太阳鸟……太阳病毒……暮光重生……暮光鸟……    人面虫喊暮光鸟母亲，暮光鸟是太阳鸟重生所化。    是不是可以这样理解，人面虫就是太阳鸟的幼体好像蝴蝶和虫子一样的关系，成年的太阳鸟死亡后会以暮光鸟的身份复活，很多年前太阳鸟在死亡以前就布置好复活的后手。    要不然无法解释，人面虫竟然喊暮光鸟母亲。    整个太阳王朝，恐怕都只是一只鸟谎言背后的可怜牺牲品。    “人类，你想怎么死？”    暮光鸟歪着脑袋怨毒的说道。    当年它走到生命尽头，不得不死亡一次转化为暮光鸟。    转化过程需要负面的精神力量和庞大的生命能量，因此它在产子留下命令后，前往人类的世界欺骗了一个国家的王，让他带着无数的子民前往黑暗大陆送死。    本来一切都好，它的孩子按照他吩咐的毁灭了太阳王朝。    所有死于太阳病毒的人类，全部都成为它转化暮光鸟的养份，可恨的是就在它即将成功的时候那个人类中的怪物东富力士出现了，它不得不命令自己的孩子操控太阳飞艇逃离黑暗大陆。    第一次复活失败，它受到难以弥补的重创陷入沉睡。    好不容易第二次复活，眼前又出现一个人类阻止他，竟然强行打破它复活的时候凝聚的水晶蛋壳，让它复活后本应该更强大的力量只剩下了很少一部分。    连续两次都是该死的人类，好在这一个远远不如东富力士那么恐怖。    “我不想死。”    赵牧回答暮光鸟的问话。    时光写轮眼瞳术・造梦！    金色的勾玉六芒星选转，赵牧和暮光鸟的精神同时拉进瞳术梦境。    黑暗奏鸣曲长笛乐章，在这一刻突然间响彻周围。    笛声中，还夹杂着清脆的铃声。    暮光鸟浑身羽毛都炸了起来，它在黑暗大陆也是实力很厉害的存在，自然知道双尾蛇的地狱铃声是多恐怖的存在，它此时听到的虽然不是真的依然具备不俗的效果。    地狱铃声也就算了，这里怎么会出现黑暗奏鸣曲。    这可是那一位的得意之作，其中蕴含着那一位的诅咒，别说它复活出了问题实力受到巨大削弱，就是它全盛时期听到黑暗奏鸣曲都要付出一定代价。    吓的掉头就跑，这种疯子惹不起惹不起。    转头没跑出几步，突然疑惑的停了下来，好弱的黑暗奏鸣曲，它曾经听过其他乐章，长笛乐章虽然没听过但是其中恶念应该是一样的，这笛声中的恶念未免也太弱小了。    这里不是真实世界……    暮光鸟打量周围闪过肯定的念头，虽然无比真实但是假的就是假的，它没有从周围的光芒中吸收到任何能量，想到这里转头扑向赵牧，同时庞大的精神力试图扭曲周围的空间。    真实的现实空间，单纯精神力当然无法扭曲。    但是非现实，精神力扭曲空间就足以撕碎这个困住它精神的世界。    想法正确，但是只成功一半。    周围的梦境空间的确隐隐被扭曲产生裂纹，但是暮光鸟却被赵牧一把抓住鸟头拳拳到肉，因为早在第一时间他已经将自己在梦中的体质强化到100点。    连续快十个小时，赵牧虐杀了暮光鸟数千次。    暮光鸟庞大的精神力让它每一次被撕碎都能在梦中无损复活，死一次只是损耗一丝丝精神力，但是被人虐杀的屈辱感觉却让它心中的愤怒和杀意彻底被地狱铃声引爆。    到了最后，几乎有点失控了。    而本应该持续72小时的瞳术梦境，也第一次不到十小时就濒临崩溃。    察觉到这一点，失控的暮光鸟开始清醒过来。    “继续做梦吧！”    赵牧背后浮现神话羽蛇神，在这一刻掌控风、雨、阴影、生命和时光的力量。    其中掌控时光的力量，让整个崩溃的梦境不断恢复直到完好。    制造和控制风、雨，掌控阴影的力量，转移和剥夺生命能量，最后再加上小范围逆转一天之内非生命体的时间，梦境空间自然不是生命体，逆转的时间也才不到一个小时。    只要时光念力和瞳力足够，理论上他能将敌人的精神一直困在瞳术梦境。    新一轮的摧残开始，暮光鸟在这一刻勉强清醒的意识感到深深的绝望。

正文卷 第250章 一刀毙敌（求订阅）
     第250章    第六十个小时，赵牧闭上双眼结束瞳术造梦。    现实中，经过60个小时精神折磨，地狱铃声杀意侵蚀，再加上黑暗奏鸣曲长笛乐章的诅咒璀璨，前两者还好说，60个小时的黑暗奏鸣曲积累的诅咒却让暮光鸟浑身上下长满炸裂的肉瘤。    原本英俊神武的大鸟，一下子扭曲的变成丑陋的怪物。    赵牧也不好受，他的双眼几乎看不到三尺以外。    这也就是他的眼睛是魔眼，要不然如此压榨时光写轮眼的瞳力眼珠早就爆掉了。    瞳术梦境60小时，现实中不过一秒。    背后打开一个空间洞口，在里面的旅团成员除了小滴和侠客这种辅助人员，剩下的全部放了出来，看着周围满目疮痍的大地和核辐射，所有旅团成员第一时间念力包裹全身。    “拦住它……”    赵牧指向暮光鸟。    窝金和芬克斯第一个冲了上去，其他旅团成员也不落后，他们都看出来团长的状况很不好，只看周围的环境不难想象不久前这里发生了多惨烈的一战。    只有比司吉没动，心里犹豫半天最终放出自身的念兽魔法美容师曲奇。    不知不觉，她竟然不想跑了。    彩虹岛的村民很热情，虚空太阳树的树叶全部都是天然的珠宝，这些也就算了关键是赵牧展现的潜力太恐怖了，她几乎可以肯定的说未来赵牧一定会成为世界最强念能力者。    这样的人如果作恶，根本就是整个世界的灾难。    她在旅团，至少还能规劝一些。    除了这个原因，还有一个原因是她总感觉自己如果真的跑掉就死定了。    魔法美容师曲奇，走到赵牧背后使用自身能力给他按摩。    “算你聪明。”    赵牧左手捏着的一块骨头重新融入体内骨骼。    比司吉加入旅团时间也不短了，如果还不死心一天到晚想着捣乱，还是在这么关键的时候捣乱，他不介意杀了比司吉换成超维卡牌，不听话的东西再有用也不能留。    失去神话羽蛇神强化的生命力，八门遁甲再一次消耗自身生命力。    再加上迈特凯的杀戮附体只能维持十分钟，如今已经过去八分钟了，赵牧盘算了一下还需要十几秒完成最后的绝杀，他只剩下一分半钟的时间积蓄力量了。    从瞳术梦境出来，他眼睛暂时废了身体却没受伤。    放出幻影旅团缠住暮光鸟，让它无法冲上云层接触到阳光快速恢复伤势，完全是因为他要极限压榨和压缩自身的力量，看似身体一动不动实际上他已近在施展一种暗杀秘技。    暗杀秘技――弹簧钉刀！    名字不出奇，但却是公认为潜力最强大的暗杀秘技之一。    短短一分半钟，窝金等人尝到了什么叫做绝望。    每一次和暮光鸟交手都要抱着拼命的念头，事实上已经死了人，剥落列夫只是速度慢了一点，直接被一根羽毛洞穿了头颅当场死亡，其他人每一秒钟也都游走在死亡边缘。    而这样恐怖的存在，却被团长重创。    十分钟倒计时最后25秒，赵牧突然间动了。    左手草S剑一刀斩碎暮光鸟射向玛奇的光之羽，晚出手一秒钟她就死定了，剥落列夫死了赵牧不在乎，玛奇要是死了就太可惜了，毕竟已经在她身上投资了几千时光念力。    多留一点时间，万一出意外也更容易弥补。    逆十字守护！    面对再次飞来的一根光之羽，赵牧身前出现一个十字架。    十字架破碎，反弹回去的光之羽让暮光鸟闪避下出现一点破绽，被地狱铃声的杀意侵蚀暮光鸟还不是很清醒，否则这个时候一定会做出宁可两败俱伤也要挡住赵牧的决定。    可惜疯狂的暮光鸟，在这一刻选择了遵循战斗本能保全自身。    抓住破绽，赵牧右手暗杀之心一刀刺在暮光鸟头上。    没有用全力，只不过用了5成力道。    根本没有刺穿暮光鸟头上的念力，反而暗杀之心被念力层给反弹回来。    反弹的力道，顺着暗杀之心传递到赵牧右臂。    他经过基因超维改造如同弹簧一样的右臂骨骼，此时内内外外都充斥念力和查克拉，反弹回来的力道让他的右臂如同弹簧一样在千分之一个刹那压缩到极限向前反弹。    骨骼的反弹带动暗杀之心，贴着暮光鸟头部的念力再一次刺出。    然后继续反弹，骨骼压缩反弹再一次刺出。    不过是刺出一刀，短短千分之几个刹那在一个位置刺出几刀，终于穿透念力命中头部羽毛，又是几次反弹过后刺穿羽毛，又是几次反弹过后刺穿头骨。    最后是脖子，甚至是内脏，一直到腹中一颗晶石被赵牧一刀刺穿。    如果说暗杀秘技超弦破甲强化的是贯穿和切割伤害，那么弹簧钉刀就是如同钉子一眼的极致贯穿伤害，如果未来得到即死一类被动属性，刺出一次弹簧钉刀等同于一秒刺中一点几百上千刀叠加几百上千次即死被动效果。    虽然只是技巧一样的暗杀秘技不是技能，弹簧钉刀依然被评价为暗杀者最重要的手段之一。    他就曾经在侯爵等级，以弹簧钉刀一刀刺穿一个公爵的全部防护，然后以不到百分之一的即死几率叠加了几百次，最终成功打出即死效果一刀就秒掉了一个公爵。    太阳水晶母源被刺穿，暮光鸟发出绝望的哀鸣。    死亡的威胁下意识似乎都从地狱铃声中清醒，灵魂挣扎着想要逃走，可惜赵牧左手已经准备好，缠绕着灵魂念珠掌心抓着死神面具一下子扣在暮光鸟的灵魂上面。    最后一点灵魂被死神面具封印，赵牧的个人战斗系统弹出击杀信息。    【你成功击杀暮光鸟，得到金色超维卡牌一张】    【你成功杀死毁灭数个国家的暮光鸟，特殊称号灭国屠夫得到强化】    【支线任务太阳王国完成，奖励已经放入超维卡牌，不影响超维卡牌原本掉落，鉴于你在太阳王朝事件中的作为，全职猎人轮回世界最终评价大幅上升】    关掉个人信息，赵牧一下子倒在地上。    浑身上下血液几乎蒸发干净，右臂更是因为无法承受弹簧钉刀的副作用骨骼寸寸粉碎肌肉、神经和血管绷断，自从重生以来他还是第一次伤到这种地步。    “交给你们了。”    赵牧解除分散在外的影分身回收了查克拉滋养身体。    影分身没帮忙，无非是太脆了一碰就死。    还不如在远程打酱油，关键时刻实在打不过还能和影分身替换后逃遁。    现在打赢了，但是伤势太重已经坚持不住，影分身等他昏过去也无法维持，剩下打扫战场就全靠旅团成员了。    赵牧身下浮现空间洞口，掉进世界树公寓被血肉魔盒一口吞掉。

正文卷 第251章 基础精神（求订阅）
     第251章    “总算是活过来了。”    赵牧爬出血肉魔盒。    有血肉魔盒重塑血肉都耗费了快一个小时，如果是自然恢复就算生命值恢复了那也是残疾掉血状态，没有个一两天时间根本别想完好无损的恢复过来。    身体已经修复了，损耗严重的魔眼也基本恢复。    瞳力是不会这么快恢复的，但是基本的视力只要念力足够恢复起来不是难事。    离开世界树公寓，赵牧出现在码头营地。    营地边缘，残破的太阳飞艇残骸摆在那里，显然是被窝金他们从战场给拖回来的，旁边还有开回来的战争飞艇，虽然被人面虫破坏了一些但是整体还是完好的。    只要清除上面的核辐射，这艘双尾蛇号战争飞艇还能启用。    可惜里面的人，都被人面虫抽取太阳病毒给抹杀了。    影分身术！    赵牧分出五个影分身开始搜寻一切有价值的东西。    至于本尊，直接折断暮光鸟掉落的超维卡牌。    【你得到10000超维币】    【你得到怨念结晶（中）×8】    【你得到精神水晶（紫色）】    【你得到基础精神LV1技能卷轴】    【你得到完整的暮光鸟血脉（金色）】    【你得到宝物太阳密匙（内含太阳飞艇）（金色）】    【你得到人面虫的胃袋（金色）】    “似乎不用时光重置了……”    赵牧双眼放光道。    他怎么也没想到，竟然能这么早就得到基础精神这个罕见的技能卷轴。    同为基础卷轴，基础精神的价值甚至超过金色技能卷轴。    他这一次的收获，保守估计也在100万超维币以上。    收起超维币和怨念结晶，赵牧第一个拿起精神水晶。    【精神水晶（紫色）】    产地：全职猎人    效果：储存最多50点精神力，可随时对消耗的精神力进行补充。    评价：再也不怕精神力耗尽了。    “这是个好东西。”    赵牧眼前一亮，能量和生命都容易补充，但是消耗的精神力补充起来就很困难了，50点足以让他的精神力完全补充一次还剩，这在战斗的时候能发挥巨大的价值。    收起精神水晶，赵牧拿起基础精神LV1直接学掉。    技能卷轴消失，打开个人信息直接强化到LV10满级。    【基础精神：LV10（MAX）+】    【被动技能效果：提升50%精神防御和精神类技能伤害】    【属性强化：+20精神】    【评价：基础比任何都重要】    暴增的20点精神力，让赵牧原本精神层面的疲倦一下子恢复，甚至就连魔眼中时光写轮眼的瞳力都开始加速恢复，本身时光写轮眼的强弱就跟精神有直接关系。    关掉个人信息，赵牧拿起剩下三样东西。    暮光鸟血脉不用说，他准备留给血肉魔盒，等血肉魔盒上一次的进化彻底消化自身稳定下来，然后吞噬暮光鸟的血脉让血肉魔盒得到再一次的成长。    看了剩下两样东西一眼，赵牧嘟囔一句小气收进超维进化者的储物空间。    都是要鉴定才能使用的，显然曙光并不准备太便宜他。    打开个人称号，赵牧查看最后一个收获。    原本的灭国屠夫称号，也就能威慑一下普通人，希望这一次称号强化能有点惊喜。    【灭国屠夫LV2（紫色）】    【称号效果:：屠夫光环――激活一千码内削弱金色以下生命体10%伤害，同时对紫色以下生命产生1000点精神伤害，同时也会得到邪恶混乱阵营的好感和敬畏，受到中立善良阵营的排斥和恐惧。】    【评价：小心开启你的嘲讽光环】    “不错。”    赵牧惊喜道。    基础1000精神伤害，加上基础精神LV10的伤害强化就是1500点，这已经是不小的伤害，暮光鸟临死还送他这一份好处实在是只好鸟。    “团长，没什么遗漏了。”    派克诺坦过来说道。    “集合消毒。”    赵牧点点头说道。    旅团成员很快聚集，赵牧开始用血肉魔盒给所有人消毒，核辐射没什么可怕的，蔷薇生化病毒却是血肉生命的克星，岛上到处都是旅团成员早就中毒，只是早就知道能解毒才肆无忌怠。    清除了体内生化病毒，赵牧领着众人安葬了剥落列夫。    吃幻影旅团这碗饭，每个人早就预料到有一天会死。    常在河边走哪有不湿鞋，不过是早死晚死的区别罢了，这一次他们成功解决了太阳病毒事件，按照提前说好的协议幻影旅团从此能和揍敌客家族一样行走在阳光下。    这是什么概念？    意味着只要不是打劫V5，其他的小国家他们都能进行劫掠而不会被全世界通缉，而被抢的小国家就算通缉也不会起太大的效果，甚至猎人协会都会撤销关于他们的追杀。    不过想得到V5的承诺，还要在黑夜岛等上一段时间。    几个感染太阳病毒的国家，几千万人口突然灰飞烟灭，想也知道V5肯定会加派人手来黑夜岛，甚至古刚会亲自赶来看看这边发生了什么事情？    针对这一点，赵牧早就想要了应对的方法。    从一开始，旅团成员什么都没干。    他这个团长跟山寨双尾蛇深入火海，带回重要情报绝对是有功无过。    再然后他被排斥留在码头营地，双尾蛇指挥官带人攻打太阳飞艇，一战之下由于都感染了太阳病毒全部死绝，最后是他赵牧力挽狂澜，至于他暗中做的那些事情天知地知旅团成员都不知道。    诚然，V5绝对不会没有预言一类的念能力者。    然而想预言超维进化者，根本就不会得到结果。    预言失效，V5的手段就很有限了。    八门遁甲状态和暮光鸟一战，他展现了不输给世界五大念能力者的实力。    没有人会知道，他八门遁甲的力量借助的是外力。    光是这一年，就足以让V5感到一点忌讳。    除非真的调查出来双尾蛇特遣部队是被他害死的，否则V5不会贸然对他作出必杀的决定，杀死一个世界最顶尖的强者需要付出的代价就算是V5也会感到肉疼。    果不其然，数天后古刚带队乘坐飞艇来了。    唯一活下来的幻影旅团第一时间被严密监视，古刚派人离开迷雾群岛寻求特殊支援，过了大半个月总算从V5调集过来一个特殊的念能力者彻查双尾蛇特遣部队全灭事件。    PS：感谢书城的书友问心的打赏。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第252章 消失的嵌合蚁（求订阅）
     第252章    黑夜岛中心区域，古刚和一个独眼中年行走在废墟。    人的眼睛，能够倒映看到的一切。    此时独眼中的左眼，倒映的却不是满目疮痍的大地，而是大半个月前发生在这里的终极一战，跨越大半个月的时间独眼中年凭借自身念能力亲眼看到了双尾蛇特遣部队的覆灭。    从始至终，赵牧都只是在最后力挽狂澜。    真正导致双尾蛇特遣部队覆灭的，无疑是双尾蛇指挥官和山寨双尾蛇。    这两个疯狂的家伙，亲自葬送了整个双尾蛇特遣部队。    至于原因独眼中年心中有些判断，无非是整个特遣部队感染了太阳病毒，双尾蛇指挥官没了退路担心被V5展开清洗，这才不顾一切的和幕后黑手暮光鸟展开交锋。    结果实力不够，葬送了整个双尾蛇特遣部队。    “跟赵牧说的一样，他和幻影旅团杀了暮光鸟，为此还死了一个团员。”    独眼中年说道。    “赵牧的实力如何？”    古刚冷漠的问道。    “不输给你。”    独眼中年肯定的说道。    “这么说幻影旅团有功无过了。”    古刚问道。    “可以这么说。”    独眼中年点头道，至少在他看来，拼死一战差点同归于尽才杀掉暮光鸟的赵牧，不仅没有过错反而除掉了一个人类的巨大威胁功劳巨大。    “那就这么向上汇报吧！”    古刚最后说道。    两人都默契的没有提猎人协会，独眼中年的念能力亲眼看到是双尾蛇特遣部队对猎人协会展开进攻，这种事情还是掩盖下来比较好，所有过错随着双尾蛇特遣部队一起埋葬是最好的结果。    如果赵牧实力很弱，还能追究一下他为什么没有感染太阳病毒。    但是他实力很强，实力强就是最好的理由。    如果幻影旅团实力弱小，早就被抓住宁可错杀一千也不放过一个。    长达大半个月的监视，终于在这一天解除了。    赵牧当即告辞，如果不是为了洗脱嫌疑他一天都不想在黑夜岛这鬼地方多呆。    乘坐具现化的飞艇，赵牧带着幻影旅团离开黑夜岛。    “嵌合蚁，我来了。”    赵牧的思绪已经飞到嵌合蚁身上。    同样是来自于黑暗大陆的生物，嵌合蚁跟暮光鸟相比就差的太远了，不过是一种在黑暗大陆混不下去逃到这边的失败者，只是区区一个蔷薇炸弹就轻松解决了嵌合蚁。    而蔷薇炸弹，不过是小国之间互相丢着玩的贫民炸弹。    给人感觉很厉害，不过是因为尼特罗会长死在嵌合蚁的蚁王手下。    然而尼特罗早已经不在全盛时期，年龄让他的实力削弱了一半还多，早已经不再是当年的世界第一强者，英雄迟暮说的就是尼特罗会长，某种意义来说他更像是在故意送死。    如果用一个人来比喻，尼特罗会长更像是海贼世界的海-贼王罗杰。    他在讨伐蚁王之前，就已经在心脏安装了蔷薇炸弹准备同归于尽。    作为一个武道家这种做法很不正常，就好像从一开始他就认定自己会输，这根本不应该是尼特罗的心性，同时他更在讨伐蚁王之前留下不少关于黑暗大陆的事情小范围公开。    未来曙光联邦关于全职猎人的资料分析，就有猜测尼特罗是故意送死的。    正因为他的死亡，成功推动了人类再一次探索黑暗大陆。    数天后，赵牧一行人终于到达一个有网有手机信号的城市。    离开两个多月，也不知道嵌合蚁现在怎么样了。    登录和辰龙秘密联系用的邮箱，赵牧开始查看起辰龙一天一封的邮件。    不看不要紧，看完赵牧整个傻眼了。    嵌合蚁剧情，起因就是黑暗大陆边缘的一只嵌合蚁除了蚁后全部都被灭掉了，蚁后迫于无奈逃进人类大陆，然后吃了一个念能力者，融合人类基因生下一堆具备念能力的人形蚂蚁。    最终猎人协会被V5命令，讨伐嵌合蚁尼特罗战死。    现在是5月中旬，第一波讨伐嵌合蚁的远征部队都还没有集结完毕。    可是按照辰龙邮件所说，嵌合蚁已经被消灭了。    时间就在五天前，嵌合蚁的蚁后根本没有生出实力惊人的蚁王，就被找了出来当场打死，整个剧情完全乱套了，该发生的后续剧情根本就没有发生。    赵牧仔细想想，剧情崩坏他要付一半责任。    猎人测试爆库儿没有成为职业猎人，这个未来第一个发现嵌合蚁，然后被蚁后吃掉结果生下天生具备念能力的蚂蚁，爆库儿堪称悲剧的命运早已经被改变。    再然后是贪婪之岛剧情，小杰和奇敫本没有通关贪婪之岛。    两个重大剧情的改变，自然会引起连锁变化。    但是世界本身有一定的自我修正和推演能力，没有了爆库儿还会有其他人，嵌合蚁无论如何也不应该这么早就被消灭，除非有其他的超维进化者人为干涉了剧情的发展。    如今才是第三年，到底是谁竟然能做到这种程度？    联系上辰龙，赵牧直接索要猎人协会近期新增加的职业猎人。    人数不多总共23个，其中6个是猎人测试选拔的，剩下的是猎人协会内部推荐晋升的，只看第一眼赵牧就锁定其中一个人，实在是这个人在未来的名声太大了。    “智人……”    赵牧感慨道。    此人在死前才被爆出真名，多年来人们只知道他的代号是智人。    未来公认，智人的先天智力至少超过50点。    要知道大部分公爵，都无法将智力强化到50点以上，倒不是完全没资源，而是智力主要起到的作用就是提升学习能力，学习能力够用的情况下资源一般都是用在提升实力上面。    智人，先天智力超过50点，甚至有某种强化智慧的史诗以上天赋。    无论学什么都是一学就会，被公认为必定能成为神匠，本身更是算无遗策，如果是智人以他的天赋完全足够在三年内就学到不少技能并且提升到很高的等级。    以智人的算计，提前发现并且灭掉嵌合蚁不是没可能。    智人虽然厉害，但是有致命的弱点。    未来他就是死在弱点上，智人第一个弱点是不善战斗，第二个弱点是高智商低情商，无论是爱情友情还是亲情在智人的大脑中都是零，在轮回世界他有一次为了完成任务牺牲了自己的亲弟弟。    智人的弟弟对他很好，到死也没有埋怨过智人。    最后是智人的父母，心怀怨恨对他感到绝望后出卖了智人。    作为一个情商等于零的人，智人得罪过的超维进化者数不胜数，结果被仇人找上门耗费巨大代价一战灭掉，真没想到他会在全职猎人轮回世界提前碰到智人。    提前碰到，这四个字一点没用错。    早在得到时光写轮眼后，赵牧已经将智人当做自己的猎物之一。

正文卷 第253章 金富力士
     第253章    “找还是不找……”    赵牧内心迟疑道。    他很想找到智人，跟奴役末日教宗一样奴役智人。    但是他没把握抓住智人，万一被智人跑掉，下一次再想抓就困难了。    试一试……    赵牧很快下定决心。    智人吞掉了嵌合蚁的好处，损害了他的利益就是有罪。    先控制智人，等有了足够的时光念力，他打算通过篡命直接剥夺智人的天赋化为己用，大幅提升的智力大幅减少的熟练度要求，能让他用最少的时光念力提升最多的技能熟练度。    如果是再过几年后的智人，赵牧根本不考虑能抓住此人。    当年围杀智人的那一战，智人展现的各种逃生和保命手段不是一般的惊人。    趁着现在轮回世界开启不久，智人具备的保命手段绝对不会很多是最佳抓捕时机。    打定主意，赵牧打开最后一封邮件。    不同于其他邮件都是辰龙每一天汇报的日记，这一封邮件里面全部都是各种情报，辰龙借助猎人协会的资源搜集到世界各地古董市场和大古董商人的情报。    有了这些情报，幻影旅团就能强势出手一家接着一家抢过去。    “侠客，记录下来这些。”    赵牧站起来把座位让给侠客。    侠客坐下用自身的念能力傀儡手机复制邮件中的情报资料。    赵牧看着那古老的手机摇摇头，太落后了，就算不是曙光联邦普及的智能腕表，怎么也要是古老蓝星时代的智能手机，看来他要给侠客一点提示让他的念能力向着傀儡智能手机靠拢。    “好了。”    侠客下载完邮件。    “这些就交给你们了。”    赵牧郑重说道。    “没问题。”    洗脑的窝金第一个说道，其他人除了比司吉也纷纷表示没问题。    现在跟流星街翻脸，他们抢来的东西不需要再交给流星街，无论是自己留着还是发展彩虹岛都需要大量的资金，几个月的时间他们已经喜欢上彩虹岛这座属于旅团的岛屿。    “你要这么多古董有什么用？”    比司吉忍不住问道。    “有大用处。”    赵牧说道。    “神神秘秘。”    比司吉不高兴的嘀咕道。    吃过午饭，旅团成员除了比司吉两两分开。    初期洗劫古董的目标都没有很强大的实力，旅团两个人一组行动已经很保险，每个人都带着封印卷轴，赵牧也给每个人都通过篡命赋予了基础的查克拉提炼术。    查克拉不多，但也足够使用封印卷轴携带大量古董。    除了封印卷轴，每个人一张人面猿的面具伪装身份，每个小组一副封印面具，如果遇到敌对的念能力者，封印面具可以封印他们的灵魂，最终成为死神面具的食物。    九个人分了四组，比司吉无人组队。    赵牧略一思考，决定让这个装嫩的老太婆和酷拉皮卡一组给他狩猎一些魔兽怪兽什么的，比司吉最喜欢美男，酷拉皮卡虽然没长大但足以称的上美男。    猎杀魔兽和怪兽采集食材，这总不会违背比司吉的底线。    反正来日方长，底线这种东西慢慢就没了。    暂时没必要逼的太紧，反正他也需要超凡生物的血肉正好物尽其用。    送走所有人，赵牧独自一人坐上前往猎人协会总部的飞艇。    他打算以全新的身份进入猎人协会，比如辰龙在外收的弟子这个身份就很不错，按照辰龙所说智人如今在猎人协会可是一个风云人物，以赵牧的身份接近太危险了。    既然是全新的身份，还是乘坐飞艇比较好。    “请让一下我的座位在里面。”    走道旁边传来声音。    赵牧正准备让开，抬头看到带着破帽子至少几天没刮胡子满脸疲倦的青年。    赵牧让开过道，青年走进里面的座位坐下。    “久仰了，金富力士。”    赵牧重新坐下淡然道。    “找你可真是费了不少功夫。”    金富力士挠挠头说道。    “真难为你能找到我。”    赵牧赞赏道。    “找到你不难，治疗米特体内的隐患才真的困难。”    金富力士说着声音冷了下来。    “真的治愈了？”    赵牧冷哼道。    “果然骗不过你。”    金富力士冷着的脸垮了下来认真说道，“解除米特意识层面的扭曲，我可以承诺你在贪婪之岛拥有有限的自由，这是你最后的机会，我知道你有空间念能力那对我不管用。”    “如果再过几天你就不会这么说了。”    赵牧笑道。    “什么意思？”    金富力士疑惑的问道。    “太阳病毒你知道吧！”    赵牧说道。    “我当然知道，你不就是躲去了海外。”    金富力士说着心里产生不好的预感。    “太阳病毒的源头是暮光鸟，一个灾害等级死而复生的黑暗大陆生物。”    赵牧幽幽说道，“双尾蛇特遣部队全灭，几个小国死亡几千万人，最后是我出手斩杀了虚弱状态的暮光鸟，V5已经同意幻影旅团成为类似揍敌客家族一样的存在。”    金富力士脸色一下子很难看，赵牧的每一句话都在说明一件事。    他小看了赵牧，赵牧的实力一点都不输给古刚和他。    世界五大念能力者，恐怕不久就要变成6个。    既然实力在一个层次，他的威胁对赵牧来说自然是一文不值。    但凡不能一下子控制住赵牧，就很难限制他的空间能力。    这种情况下，他只剩下一种选择。    “你要怎么才肯放过米特。”    金富力士忍着怒火说道。    赵牧心里松了口气，他还真担心金富力士不在乎米特直接动手，他可没有第二个迈特凯的灵魂用来杀戮附体，现在的结果无疑是最好的结果。    “古物……”    赵牧毫不犹豫道，“只要有足够的古物什么都好说，据我所知你挖掘了不少古代遗迹，你手中掌控的古物资源我全部都要了，放过米特这种小事太简单了。”    “好！”    金富力士答应道。    不管赵牧有多苛刻的条件，他现在都会选择答应。    但这件事不会就这么算了，等他做好准备彻底封印赵牧的空间念能力，他会请人一起出手亲自解决赵牧，没有人能用他的亲人威胁他，敢这么做的只有死路一条。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第254章 生化袭击
     第254章    赵牧目送金富力士跳下飞艇，在空中滑翔消失不见。    五大念能力者，金富力士是第二年轻的。    他的实力至今没有停止成长，如果没有超维进化者出现，未来他最有可能接替全盛时期的尼特罗成为世界第一强者，当然也有可能被他身为主角的儿子小杰在主角光环下超越。    不管怎么说，这都是一个大麻烦。    下一次来全职猎人他肯定要进入黑暗大陆，到时候第一个就要解决这个麻烦。    重新改换身份，赵牧继续乘坐飞艇。    6天后，经过十几次中转他终于抵达猎人协会总部。    途中一直和辰龙电话联系，这些天智人可是非常活跃，跟猎人协会十二地支中的子鼠帕里斯通搅和在一起，全力推动猎人协会前往黑暗大陆探险。    没有死在嵌合蚁蚁王手里的尼特罗会长，在这个关键时刻失踪了。    没人知道去向，只是有人怀疑是被尼特罗的儿子比杨德困在某个地方，如今猎人协会内部已经乱成一团，十二地支彼此各怀心思快要形成一场暴风雨。    然而这些，跟他没有丝毫关系。    黑暗大陆他要去，却绝对不会在这个时候就过去。    猎人协会和金富力士这些人，最多也就是在黑暗大陆边缘走一走，V5甚至都不会派遣主力上场，几十年过去人类科技取得长足的进展，V5早已经对黑暗大陆再一次升起野心。    猎人协会这些人，不过都是V5扶植的探路炮灰。    这个时候跟着去黑暗大陆，除了麻烦没有好处，还不如抓住这个所有人都想去黑暗大陆的时间，尽情地收集时光念力，然后等下一次来全职猎人轮回世界，凭借对黑暗大陆的了解后来居上一网打尽所有好处。    猎人协会总部门口，赵牧激活白眼看向内部。    按照辰龙所说智人暂时居住的房间，一眼就看到里面一个冒牌货，准确来说是一个被特殊念能力易容的傀儡，真正的智人恐怕一直隐藏在暗处冷眼旁观一切。    茫茫人海，找出一个隐藏能力惊人的目标如同大海捞针。    “这是在逼我啊！”    赵牧自言自语道。    打开世界树公寓，从中走出一个面无表情的小滴。    当然不是真的，而是万能源核结晶的复制体。    从双尾蛇特遣部队，他收缴了不少蔷薇炸弹，这些东西他一个都没有留全部都秘密引爆了，然后让小滴和复制体小滴共同使用各自的念兽凸眼鱼吞吸蔷薇生化病毒。    至少几千个蔷薇炸弹产生的生化病毒，如今全部都在凸眼鱼肚子里的未知空间。    只要有需求，凸眼鱼随时都能释放出来。    “放毒！”    赵牧决然的说道。    复制体小滴分出五个影分身，本体和五个影分身同时具现化念兽凸眼鱼，从同一个未知空间放出大量蕴含稀释蔷薇生化病毒的空气，一阵大风吹来席卷向猎人协会总部。    经过稀释的蔷薇生化病毒，就算是普通人也不会一下子致死。    蔷薇能威胁小国无法威胁到V5，就是因为V5能破解蔷薇生化病毒。    猎人协会肯定会寻求治愈方法，第一轮优先治愈的肯定是猎人协会内部人员，智人的本体只要在猎人协会总部就一定会中毒，到时候他肯定也需要治疗。    任凭智人想破脑袋，他也想不到自己会被人盯上。    更想不到，有人会为了找出他来给整个猎人协会总部投放蔷薇生化病毒。    “撤！”    赵牧命令道。    复制体小滴返回世界树公寓。    赵牧潜伏进一栋大楼顶楼，居高临下监视起假的智人。    毒风吹过不到几分钟，猎人协会内部动乱起来。    蔷薇病毒，这可是很要命的。    好在他们面对的不是直接爆炸的蔷薇，要不然有一个算一个能活的没多少。    正常来说，解除蔷薇生化病毒需要特定的解毒剂。    猎人协会第一时间向V5求援，V5也第一时间派来一个调查团彻查这件事。    这件事情，辰龙第一时间给赵牧打电话。    赵牧知道，他必须抓紧时间了。    据他所知蔷薇这种低成本高危险的东西，V5专门组织了一个具备预言念能力的小队，他们唯一的任务就是进行关于蔷薇的预言，分散在世界各地什么地方可能有蔷薇被运用V5第一时间就能知道。    黑夜岛V5没有第一时间发现，那是因为孤悬海外不在V5警戒范围。    但是这一次，完全没有人预言到猎人协会受到蔷薇袭击。    这意味着这一次投毒的人，完全有能力对V5的一个个大中小城市肆无忌怠的投毒。依靠念能力者的能力，预言失效的情况下携带一个小小的蔷薇炸弹太容易了。    调查团和大量治疗药物，最多两天就会送过来。    在此之前，猎人协会内部两个念能力善于治疗，能治疗蔷薇生化病毒的毒药猎人，已经开始在猎人协会内部先治疗自己人，现在就看智人上不上勾了。    两天很快过去，赵牧一次又一次失望。    智人真的很能忍，竟然一直都没有出现，不过他很快就忍不下去了，不同实力灾厄之气的大小强弱也不同，如今猎人协会总部只有16个念能力者还没有被治愈。    智人，就在这16个人里面的几率很大。    排除其中一部分是猎人协会的老人，剩下的目标只剩下三个。    赵牧已经决定，三个全部抓了宁抓错不放过。    都不用本尊出手，辰龙内部提供掩护，三个影分身通过影遁潜伏进去不费吹灰之力就把人抓出来了，但是赵牧一检查三个人竟然没有一个是智人。    这就很尴尬了，智人到底在哪？    难道是杀了一个剧情土著，然后用他无法看破的方式进行了伪装？    当天晚上，V5的人乘坐飞艇来了，调查团一旦满城搜索他就不方便找人了。    赵牧抓住最后机会本尊和五个影分身，一刻不停的激活白眼盯住每一个有嫌疑的人，到了凌晨白眼都快坚持不下去了，智人操控的替身终于行动了，他给一个人打了一个不应该打的电话。    “抓住你了。”    赵牧解除白眼伸了个懒腰消失在房间内。    智人的替身，打电话给加入猎人协会不久的雷欧力，以朋友的身份请求他帮忙治疗另一个朋友，雷欧力在电话中欣然答应，问清楚地址带上解毒剂出门准备救人。    赵牧跟在雷欧力后面，很快来到城中一栋居民楼。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第255章 被迫害妄想症（求订阅）
     第255章    砰砰！    雷欧力步行走上五楼敲响房门。    “谁？”    门内传出柔柔弱弱的声音。    “我是雷欧力，科南请我来给你们看病。”    雷欧力隔着门说道。    “我没病，你快走。”    门内传出怒气冲冲的声音。    声音很大，隔壁邻居都能听到了。    赵牧白眼透视，看到一个十几岁的少女在门后紧张的和雷欧力隔门对话。    雷欧力很无奈，科南是他新认识的朋友，这些天在猎人协会内部帮他不少忙，这一次请他救人他想都不想就答应了，可是现在这算怎么回事。    按照猎人协会内部的决定，明天一早将以疫病的名义给全城所有人注射解毒剂。    这样多少能减少普通人的恐慌和动乱。    按照科南的说法，他这个朋友本身就有病在身。    因此早一点注射解毒剂就少受一点伤害，可是现在不开门是怎么回事，难道是科南还没有打电话告诉他的朋友，或者是科南告诉他的地址出了差错。    想到这里，雷欧力掏出手机拨通科南的手机号码。    “什么？地址错了……”    “好，知道了。”    雷欧力挂断电话下楼走向隔壁单元。    雷欧力前脚走，门后的少女浑身上下一下子血肉蠕动变成一个青年。    始终看着这一幕的赵牧，差一点就忍不住冲进去了。    但是直觉和经验告诉他，刚才少女遇到陌生人敲门的那种惊慌不像是假的，可她的确是在雷欧力走后变成了智人的样子，这少女到底是男是女是不是智人？    反正被白眼盯着跑不掉，还是继续观察一下比较好。    隔壁单元五楼，雷欧力才上来门就开了。    走出一个面色惨白的中年，雷欧力一看就知道这人严重贫血，到这种程度应该在医院输血才对，不过想想科南所说他这个朋友有轻微的精神疾病从不接触外人也就不以为意了。    “药给我。”    中年人站在门口说道。    雷欧力取出解毒剂放在中年人手里，中年人转身门一下子关上了。    雷欧力耸耸肩膀无奈离开，科南这个朋友果然是一个怪人。    中年人回到屋内，将解毒剂注射进胳膊，几秒过后浑身开始颤抖，体内血液肉眼可见一点点消失在短短几秒钟内变成一具干尸失去最后的生命气息。    始终看着这一幕的赵牧，第一次感到束手无策。    中年人不是智人，他体内的血液被某种力量隔空抽走了。    真正的智人，应该已经融合血液解除蔷薇生化病毒。    至于少女，只不过是一个试探的诱饵。    智人担心有人想找出他的真身，提前给少女身上附加了某种条件触发式的变形效果，万一真有人冲着他，少女就会是一个绝佳的诱饵将暗中的敌人给钓出来。    这才是第三个轮回世界，智人就如此小心谨慎。    赵牧都怀疑，智人是不是有被迫害妄想症。    现在有一点可以肯定了，智人如果不是有办法隐藏实力甚至灾厄之气，那就是他的本尊真的非常弱小跟普通人看起来一样，所以他才无法通过灾厄之气找到智人。    很有可能从始至终，智人就隐藏在无数普通人中。    再通过失血的中年人分析，智人本尊很有可能存在严重的身体缺陷。    这很奇怪，超维进化者改造成超维生命会治愈一切绝症。    身怀什么样的疾病或者负担？能让智人本尊的灾厄之气虚弱的跟普通人一样。    “这样都找不出来，只有最后一个办法了。”    赵牧喃喃自语道。    时间转眼过去两个月，V5的调查团调查无果最终离开。    反倒是猎人协会找到了失踪的尼特罗会长，原来是被他的儿子比杨德，联手一个具备空间念能力的念能力者，布下一个针对尼特罗会长的陷阱将他给送到了黑暗大陆。    帮助比杨德将算计尼特罗会长的，不是别人正是十二地支的子鼠帕里斯通。    帕里斯通退出猎人协会，跟随比杨德准备前往黑暗大陆。    V5命令猎人协会，监视比杨德同时也作为前往黑暗大陆的先遣部队。    除了这两支队伍，卡金帝国也在这个时候准备出海。    作为最新崛起的人类大国，卡金帝国已经具备挑战V5任何一个国家的国力，当代帝王将自己的14个王子派出远征黑暗大陆，让他们彼此竞争挑选出最优秀的王位继承人。    短短两个月，整个世界的局势发生巨大的变化。    原本剧情，应该是尼特罗死在嵌合蚁蚁王手里，然后才有各方势力前往黑暗大陆，现在尼特罗虽然没死但结果还是一样的，轮回世界本身开始一点点修正剧情。    而这两个月，赵牧也走遍了世界各地。    幻影旅团每一次抢夺到大批古物，他就会立刻出现抽走其中的时光念力，然后将古物归还，数次下来不等幻影旅团上门强抢，提前通知一声就有不少家族和富商主动将古物送上。    赵牧也如他们所想，看过古物以后立刻原物奉还。    反而是拒不拿出来的，直接先杀后抢，如此几次下来收集时光念力的过程越来越顺利，除了V5和卡金帝国这六个国家，其余的一个个国家成规模的古物时光念力全部都被抽走。    相对来说，几个月前友客鑫的那点古物不过是九牛一毛。    这就是有势力的好处，幻影旅团虽然只有13人现有12人，但是多年下来也在流星街经营下不小的隐藏势力，这两个月这些隐藏的实力全部都被带出了流星街，甚至已经准备在一个小国占据一席之地。    收拢古物如此顺利，幻影旅团多年培养的这一股势力出力不小。    要不然就算赵牧有世界顶尖的实力，他能摧毁一个个大小势力，却没办法在短短两个月逼迫他们服软交出各自珍藏的古物，赵牧谋划的那件事情也就没办法在两个月做好准备。    猎人协会总部附近的尼比城，赵牧风尘仆仆的赶到这里。    早在一个月前金就联系他了，只是他那个时候忙着满世界收集时光念力，因为太顺利金手里的这一批古物反而有点不看在眼里，直接将金手里的这一批古物留到最后。    这些天金一直催他，看来是已经等的很不耐烦了。    尼比大酒店，整个酒店已经被包下一个多月。    金富力士不耐烦地站在门口等着，在他旁边站着从鲸鱼岛接来的米特，远远看到赵牧在高楼楼顶直线纵跃而来，不过片刻已经落在酒店门口。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第256章 史诗技能
    第256章    “你来了。”    金富力士黑着脸说道。    赵牧点点头走进酒店，已经达到43点的精神力，能在以自身为圆心43米的圆内抽取时光念力，站在酒店大堂不过片刻整个酒店存放的各种古物已经失去时光念力。    扭头看向米特，双目金色的勾玉六芒星旋转施展造梦和篡命。    脚下浮现空间洞口，掉进世界树公寓理都没理金富力士。    金富力士仔细检查了米特的精神状态，确认终于恢复正常以后总算松了口气，只要安顿好米特他就打算带着儿子小杰跟着比杨德一起前往黑暗大陆探索未知的世界。    赵牧已经得到他想要的，应当不会再对米特造成伤害。    至于报复，怕是要等到从黑暗大陆回来。    世界树公寓，赵牧打开个人信息。    时光念力――1260万！    不是一万，甚至不是友客鑫的近十万，而是惊人的1260万。    会有这个数字赵牧不意外，毕竟这些时光念力来自于大小几百个国家，光是金富力士手里那一批古物就给他七万点时光念力，如此庞大数量的时光念力基本已经榨干了大半个人类过度的积累。    短时间内，他都不需要为时光念力发愁。    限制他提升念力和查克拉技能等级的，已经不是时光念力，而是他的体质卡在40点无法承受LV15以上的念力和查克拉，灾厄魔瞳也是一样提升到LV4容易却会超出目前的承受能力。    只是一只老虎的身体，想也知道不可能容纳一头霸王龙的力量。    念力和查克拉不能无限度提升，但是两者的一些分支技能却可以，比如说影分身术和具现复制，再比如说这一次他打算耗费至少一半时光念力提升的一个特殊念能力。    赵牧取出心相强化术的技能卷轴，撕开卷轴学会LV1的心相强化术。    看着紫色的心相强化术，赵牧睁大眼睛开始强化。    连点14次+号，直接强化到LV15。    再点一下，强化到金色LV1。    光是这一步，已经消耗总数163832点时光念力。    紫色技能强化到金色，开始按照金色的技能熟练度进行强化。    不同于紫色是1点时光念力提升50点技能熟练度，LV2以后每一个等级技能熟练度翻倍，金色的技能初始LV1提升到LV2就需要1000熟练度，一个熟练度就需要1点时光念力。    金色技能每一个等级，技能熟练度同样会提升一倍。    赵牧连点10下，技能提升到金色LV10再到史诗LV1。    点这10下，总共又消耗他2047000点时光念力。    总共消耗2210832点时光念力，这才成功将一个紫色技能提升到史诗等级。    史诗等级，LV1提升到LV2就需要10000熟练度。    赵牧点了一下+号，足足消耗了10万点时光念力，足足是提升史诗天赋瞳术消耗的十倍，为什么两者消耗相差十倍，原因很简单这就是天赋和技能的差别。    技能是外来的，天赋则根植于身体、血脉和灵魂。    天赋的提升消耗的时光念力，比起同等级的技能要少十倍有余。    十倍就十倍，他现在有足够时光念力。    LV2提升到LV3，熟练度2万，LV3提升到LV4，熟练度10万，LV4提升到LV5，熟练度50万，赵牧估算了一下消耗，毫不犹豫连点3下消耗620万点时光念力。    总共消耗851万时光念力，总算将一个紫色技能强化到史诗LV5满级。    提升技能甚至打破技能等级上限，不是只有时光念力就可以，还需要对这种技能的未来有足够的了解，还需要储备足够的相关技能知识，否则空有时光念力技能也无法向上蜕变。    就好像水晶雕琢，曾经因为对雕刻没有足够了解而无法向上提升。    后来还是得到核源师传承，水晶雕琢才能肆意提升。    但是有一些力量，可以打破这个限制。    念能力就是其中一种，念能力说到底是每一个人根据自身的认知产生的念能力，换而言之念能力是能随着想象力而开发的，时光念力可以代替念能力的制约让他随着自己的心意有限度的强化念能力。    果不其然，心相强化术提升到史诗LV5一点瓶颈都没有。    【心相强化术（史诗）+】    【等级：LV5（1/1000000）】    【技能效果：心相强化――消耗念力扫描建筑，能够形成微缩复制体模型，通过模型可以观察、感知、控制、摧毁真实的建筑，同时消耗时光念力可以赋予建筑本身特殊的属性和力量】    【提示：扫描复制的微缩建筑模型，只有和真实建筑在同一个世界才能发挥最大效用，不在同一个世界只能对真实建筑产生微弱影响】    【提示：通过消耗外物，能够赋予真实建筑更多属性和力量】    【提示：解除微缩建筑模型，能够返还消耗的一半念力】    【提示：微缩建筑模型对应的真实建筑，占地面积直径不能超过精神力乘以1000米】    【技能强化1：心相具现――能够通过微缩建筑模型召唤真实建筑的心相投影】    【技能强化2：心相收纳――能够通过微缩建筑模型收取存放真实建筑】    【史诗强化：心相――微缩建筑模型内部融合空间资源能够自成空间】    【评价：通过某种力量，你似乎正在触碰第零纪元的未知禁忌】    “第零纪元的未知禁忌？”    赵牧所有注意力瞬间集中在最后技能评价。    时光念力，难道和只存在于猜想中的第零纪元某种关系。    这个评价，更像是曙光的一种暗示。    既然是暗示必然有原因，只是他目前想不明白也根本没必要想。    牵扯到第零纪元，还是先成为公爵和半神之上的神话强者再说。    放下心中疑惑，赵牧仔细查看心相强化术。    简答来说，眼前有一栋楼，他能复制这栋楼的模型，然后通过模型监视内部一切，几乎所有的隐身能力都逃不过感知，甚至能控制真实建筑内的所有死物并且一念摧毁他们。    这也就罢了，他还能赋予这栋楼特殊属性。    比如在微缩建筑模型融合大量金属，他能让真实的大楼因为融合金属强度大增。    最后他还能随时收走这栋楼，战斗的时候还能召唤这栋楼的投影在其中主场厮杀，最后还能融合空间资源将微型模型发展成类似副本卡牌的空间。    不过这么做没必要，有那个空间资源还不如直接投入副本卡牌。    但既然是史诗技能LV5才会出现的最重要的史诗强化，这其中必然还有他没有察觉到的好处，现在他手里也没有空间碎片，想要验证史诗强化的具体好处还是要等到返回无法废墟。    关掉个人信息，赵牧通过世界树公寓不同的空间洞口出现在猎人协会总部。    走在路上，不断用念力渗透一座座建筑。    在他的精神意识层面，一座座建筑的微缩建筑模型快速出来，里面的生命体一举一动都在他的感知内，有小阴九尾提供的查卡拉转化为念力，他有足够的把握制造整个城市的微缩建筑模型。    猎人协会总部所在城市，不会超过43点精神的承受下限直径43千米的占地面积。    到时候整座城市都在掌控内，别说找出来智人，他就是一念让整个城市建筑倒塌都不是问题。    这就是他的办法，智人绝对无法隐藏自身的办法。    等找出智人回收了一半念力，他打算将整个彩虹岛和心相强化术融合，借助其中的心相具现，他甚至能召唤彩虹岛的投影降临在现实发挥出巨大的作用和价值。

正文卷 第257章 天赋贤者之脑
     第257章    赵牧坐在路边，眼前是只有他能看到的心相模型。    透过心相模型，他能感受到城内所有建筑内所有生命体的一举一动。    他甚至能通过心相模型，设定一些简单的条件，    比如说有人在某个建筑内使用念能力，立刻达成触发条件对这个建筑对应的心相模型产生标红提示，只要智人躲在某一个建筑内使用了念能力，立刻就会被心相模型自动捕捉到。    忙碌了两个月，赵牧走向城内一家偏僻的小饭馆。    别看偏僻，如果不是心相模型他还不知道这里是一个美食猎人的私厨小店。    走进小店，赵牧点了几个千倍于顶级餐厅菜价的美食坐下慢慢享受。    吃着美食，念力技能的熟练度都一跳一跳增加了几点。    几个小时后，赵牧都快要吃光店里的食材。    世界树公寓一直盯紧心相模型的影分身，突然锁定城中一座位于繁华街区的音像店。    音像店的二楼，戴着耳机听歌的青年身上闪过不正常的念力波动。    赵牧从储物空间取出10亿戒尼作为餐费，戒尼不值钱，美食猎人用超凡生物和罕见植物烹制的美食，这个价钱已经非常公道，这顿饭吃的很舒服所以他给的是真钱不是复制的假钱。    念力渗透进心相模型，立刻在音像店对应的微缩模型一楼留下一个空间洞口。    真实的音像店一楼，受到心相模型的影响同样出现一个空间洞口。    套上念力膜隐身通过世界树公寓一进一出，赵牧已经出现在音像店一楼。    从一楼店内走出去，赵牧手一抖丢出神奇的包袱皮。    精神控制心相模型，现实音像店整个建筑地基断裂，神奇的包袱皮笼罩下来将整个音像店连带里面的可疑分子一起装了进去丢进世界树公寓。    脚下制造空间洞口，赵牧掉进去消失的无影无踪。    由于念力隐身，根本没人看到赵牧，路上行人只看到一座音像店大白天的突然就在所有人眼前消失了，这诡异的一幕吓跑了一些人同样迎来一些胆大的人围观。    世界树公寓封印之间，赵牧打开神奇的包袱皮。    整个音像店所在二层小楼一下子掉出来，如果不是世界树公寓里面的空间都因为虚空太阳树扩大了几十倍，封印之间根本不可能承载这一栋二层小楼。    赵牧走进音像店，顺着楼梯走上二楼。    躺在铺满厚厚垫子躺椅上脸色苍白的青年，看到赵牧上来叹了口气，他已经竭尽所能隐藏自己，却没想到还是被人找上门来，而且还是这两年超维进化者中的传奇人物赵牧。    通过猎人协会的情报网络，他可是知道这一位做了何等惊人的事情。    “我还能活吗？”    智人苦涩的问道。    “看情况。”    赵牧说着双眼旋转起金色的勾玉六芒星。    瞳术・造梦！    梦中世界，智人似乎有所察觉的眉头皱了一下。    他有种感觉，周围似乎发生了某种变化。    “你的运气不好。”    赵牧笑道。    智人的精神力比他要低，这意味着在瞳术梦境中他可以随意的控制智人，更意味着可以通过瞳术篡命剥夺智人的天赋变成自己的。    “说说你的天赋。”    赵牧期待的问道。    智人一下子双目呆滞，乖乖地说出了他的天赋。    贤者之脑――史诗等级的天赋。    这种天赋，能够让超维进化者一级增加10点智力，同时学习能力得到大幅提升，最后能够燃烧生命发挥贤者之脑真正的力量，在极短的时间内快速掌握和提升一个技能甚至是根据学识推演出变异技能。    由于个人天赋原因，智人天生就掌握了基础智力LV1。    再加上贤者之脑，智人的智力高达57点。    他会很虚弱，就是因为借助贤者之脑快速提升自身创造的念能力贤者的替身，别看他才接触念力不过几个月的时间，他的念力等级已经达到LV8，贤者的替身甚至达到LV9。    如此惊人的提升，结果就是他的身体几近崩溃无法承受。    为此他专门开发了新的念能力，通过被贤者的替身操控的傀儡，将傀儡体内充满生命的鲜血转移给自己，然后吞噬鲜血中的生命力将杂质丢掉。    却没想到，他这一次吃血的过程被心相强化术抓住。    贤者的替身这个念能力，让智人所有的超凡力量可以全部转移到替身身上。    至于他自身，跟普通人没有区别甚至还是病秧子。    这种情况下，灾厄魔瞳自然找不到他。    “篡命――剥夺智人的贤者之脑天赋融入我身上。”    赵牧深吸口气激动地说道。    他可是知道，未来基因超维改造涉及到脑部的改造，其实就是有人在智人死后研究了他的大脑构造，从中找出一种改造人体大脑提升智力的手段。    现在原版的贤者之脑在手里，说不定基因超维改造未来都不用改造大脑了。    瞳术梦境崩溃，超过百万的时光念力在篡命的力量下冲进智人体内，最终带回某种东西顺着赵牧的双眼冲进大脑，他只来得及离开封印之间就昏迷在血肉魔盒旁边。    不知道过去多久，赵牧从沉睡中苏醒过来。    打开个人信息，只见时光念力下面多出一个天赋。    消耗3万时光念力，直接提升到LV3。    时光念力足够，但是点到LV3已经到了现有体质能承受的极限。    如果继续提升，对他来说只会有害无益。    【贤者之脑：（史诗级天赋）】    【等级：LV3（1/100000）+】    【天赋效果：提升30点智力，大幅提升学习能力和分析研究能力（被动）】    【天赋技能：贤者思维――消耗大量能量进入贤者思维状态】    【提示：贤者思维状态学习能力会得到惊人提升】    【提示：贤者思维状态有几率根据丰富的学识让某个技能产生变异】    【天赋技能：贤者智慧――消耗精神力，贤者的智慧让你能看透事物隐藏的信息片段】    【提示：你无法看到超越史诗等级存在的信息片段】    【评价：传说中天生贤者】    “好强……”    赵牧看向个人属性的变化。    原本2.9的智力，一下子强化到5，再加上贤者之脑提升30点达到35点智力。    配合贤者之脑，直接导致的效果就是提升技能熟练度消耗的时光念力大幅减少，蓝色技能差不多只有原来四分之一的消耗，紫色技能三分之一，金色技能二分之一。    至于史诗技能，该是多少时光念力消耗还是多少。    显然LV3的史诗天赋贤者之脑和35的智力，还不足以对史诗技能产生效果。    赵牧看了看时间，融合贤者之脑天赋他竟然昏迷四个多月。    走进封印之间，智人已经成了一具腐烂的尸体，被遗忘在封印之间四个多月，早在两个月前智人就活活饿死了，早知会昏迷四个月改造大脑，他应该给智人准备一点吃的。

正文卷 第258章 钢铁山王国（求订阅）
    “贤者智慧……”    赵牧看着这个天赋技能若有所思。    激活天赋技能，赵牧看想旁边的一张桌子。    【家具：铁木桌子】    【信息碎片一：制造桌子的铁木生长了7年6个月15天】    【信息碎片二：铁木桌子是木匠比尔用了2天6小时在52天前制造的】    ……    “这是……鉴定类天赋技能！”    赵牧惊喜的嘀咕道。    而且他有种感觉，贤者智慧的鉴定结果似乎还能更加强大。    但是具体怎么做，有了感觉却一下子想不明白。    赵牧看向另外一个天赋技能贤者思维，消耗查克拉激活了这个天赋技能，身上4000点查克拉流水一样消耗，根据判断最多也就维持个五六秒的时间就会抽取他的精神力甚至是生命力。    智人可没有小阴九尾，这也难怪他虚弱成病秧子。    不断抽取小阴九尾的查克拉，赵牧开始感受贤者思维状态，在这种状态下他的思考速度得到大幅提升还是次要的，关键是灵感的火花不断迸射各种各样的灵感不断闪现。    结束贤者思维，赵牧向铁木桌子灌注时光念力。    再次激活贤者智慧观察铁木桌子，看到的依然是两个信息碎片，不同的是信息碎片活了过来，他能通过信息碎片看到铁木7年的生长过程还有木匠比尔制造铁木桌子的详细过程。    这种感觉，跟那些古物中具备生命和活性的时间光辉有点类似。    但是这种人为强化的信息碎片，只是能看到，而具备活性和生命的时间光辉，却能真正融合其中蕴含的记忆片段，可以将强化过后的信息碎片当成简化版本的活性时间光辉。    赵牧又观察鉴定了一些其他东西，彻底肯定了自己的判断。    取出太阳密匙和人面虫的胃袋，赵牧尝试鉴定两件装备，结果是可以坚定，但是他的精神力无法支撑两样金色物品的鉴定消耗，看来这一笔鉴定费用到底还是省不下来。    离开世界树公寓，赵牧拿出手机立刻出现大量的未阅读短信。    幻影旅团成员的短信最多，他们准备在某个小国经营一个老巢向他寻求意见。    再然后是酷拉皮卡的，他在比司吉引荐下加入了猎人协会。    猎人协会已经取消了对他和幻影旅团的通缉，比司吉作为尼特罗的弟子，在如今猎人协会的主力都前往黑暗大陆的情况下，酷拉皮卡和比司吉着实在猎人协会内部权势不小。    至于远征黑暗大陆的几队人马，至今还没有消息传回来。    放出念兽羽蛇神，赵牧坐在头上十几米长的念兽羽蛇神腾空而起。    剩下几个月，他准备前往钢铁山王国。    不去不行，这已经是最好选择。    打从第二个轮回世界节开始，他就很少接到支线任务。    前世可不是这样，主线任务就那么多，但是支线任务应该很多才对，一个超维进化者一次轮回世界，只要有心寻找接到十个八个支线任务不是问题。    游戏前期的超维进化者，几乎都是依靠曙光给的支线任务过活。    但是他这一世，曙光就是不给他支线任务。    不过这也不怪曙光，只怪他吃相太难看，借助支线任务和快速提升的实力疯狂屠戮，然后让曙光成为他的背锅侠，这也就难怪曙光不给他支线任务了。    不过不要紧，超维进化者后期没谁是依靠支线任务过活的。    每一个轮回世界，作为一个完整世界本身就有无数资源。    破坏剧情得到任务奖励不过是初期手段，后期都是依靠直接从轮回世界掠夺资源，直到最终摧毁整个轮回世界拿到整个世界的资源。    钢铁山王国，这里就是全职猎人一个具备超高价值的小国。    这个国家有一座超级火山，喷的不是岩浆而是熔化的铁水，每年钢铁产量占据人类世界三分之一，然而这些钢铁的所有权却不是这个小国而是V5.    这个小国的王室很聪明，他们直接将所产钢铁赠送给V5。    作为如此识相的好处，V5成为这个小国的最大后盾，甚至V5下达了严令不允许任何人在这个小国做出违法的事情，依靠这个保证钢铁山王国大力发展娱乐产业赚的盆满钵满。    除了娱乐产业，这里的重工业自然也是世界顶尖的。    赵牧打算在这里，用最后几个月完成一个举世无双的世界奇迹。    大半天后，远远已经能看到钢铁山王国的超级火山。    超级火山东面是钢铁厂和重工业区，南面是居住城市，西面是娱乐城市。    最后北面，钢铁山王国环绕超级火山开出了一条流淌铁水的河，这些河水全部都流到超级火山北面形成一片铁水形成的湖，湖里面种满了一种几米大小泛着金属光泽的黑色蘑菇。    整个钢铁山王国，到处都是神奇的蘑菇。    钢铁山王国的第一任王国，正是依靠这些蘑菇才成功建立了钢铁山王国。    超级火山天天喷发，虽然力度不大但是对周围环境破坏可想而知。    酷热高温就不说了，就连空气中都充斥灰尘根本就是人类禁区。    钢铁山王国的蘑菇，有些能够吸收各种灰尘，有些能够释放大量的寒气，有些能够释放清新的氧气，甚至有的能吸收铁水让自身变的和钢铁一样却远比钢铁重量轻。    依靠这些来自秘境的特殊蘑菇，钢铁山王国才能在喷发的火山下建国。    这是人类的智慧，跟大自然碰撞诞生的奇迹国家。    奇迹国家最奇迹的建筑，无疑是一颗变异的巨大化钢铁蘑菇。    普通的钢铁蘑菇，三到五米大小就是生长极限。    但是这一个变异巨大化的钢铁蘑菇，高度已经超过一百米至今还在生长，钢铁山王国的王室直接在这个变异巨大化的钢铁蘑菇里面掏空一部分建造了王宫。    拿出手机，赵牧拨通一个号码。    “什么事？”    对面冷漠的说道。    “我到了钢铁火山。”    赵牧说道。    “等着。”    说完电话立刻挂断了。    不过片刻远远飞来一个金属盘子，盘子上面坐着古刚，他的家就在钢铁山王国，没有任务的时候他都会返回这里借助这里的钢铁火山磨练自己的念能力。    “你来这里干什么？这里不欢迎你。”    古刚见面就说道。    “这可不是待客之道。”    赵牧吐槽道，“我来找你做一笔生意，我需要钢铁蘑菇数量不限有多少要多少，顺便我想请你用你的能力帮我建造一个特殊的建筑，作为报酬我有办法让你的防御能力更强大。”    “成交。”    古刚瞬间答应。    他不在乎钱，但是他很在乎自己能不能更强大。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第259章 黑暗通天塔
     几天后，钢铁火山五十里外一座四面环山的山谷。    由于靠近钢铁火山，这山谷并不是世外桃源而是布满火山灰的荒芜死地。    赵牧将火山灰清理干净，借助土遁改造山谷地面和地下的地形。    五十里外，空中一片黑云飘来。    如果靠近就会发现，这不是云，而是液态的钢铁在空中飘过来，古刚站在上面操控这些钢铁由固态成液态，最后来到山谷上空控制这些钢铁流向山谷渗透进地下用钢铁固化成建筑地基。    这还不止，隔着几十里普通人都能感受到地面微微震动。    只见密密麻麻的钢铁蘑菇，长出两条腿在地上走。    这当然也是古刚的杰作，同时让大量钢铁蘑菇动起来，因为单个的钢铁蘑菇只蕴含一丁点念不会有什么战斗力，然而古刚要的也只是将这些钢铁蘑菇送货上门。    几十万个钢铁蘑菇几十里路，从早上走到晚上才到。    钢铁蘑菇吸收铁水长成，质地跟钢铁一样，重量却不到钢铁千分之一。    唯一的弱点就是不能炼成合金，本身的硬度不算强，深加工强化又会丧失减轻重量的特性，自然没办法应用在军事方面，要不然也不会成为民用早就被V5彻底垄断了。    最先一批抵达的钢铁蘑菇，古刚用念能力改变钢铁蘑菇形态。    不过短短一个小时，已经出现一座纯粹钢铁建造的铁塔。    铁塔底部是一个扁平的圆球，圆球往上是六边形的塔身，塔身往上又是一个扁平圆球，然后再往上又是六边形塔身，按照一个扁平圆球是一层塔身计算，整座铁塔总共有2千层高。    平均一层塔身，上下不过相距五十厘米。    这是一个巨大的建筑模型，平均五厘米高一层楼，两千层总共高达一百米，再加上最后一米的塔尖总共101米高的超巨大钢铁建筑模型，在古刚对钢铁的控制下严格按照赵牧提供的建造图纸快速建造出来。    “你的玩具做好了。”    古刚说道。    “剩下的就麻烦你了。”    赵牧满意的说道。    古刚点点头转身就走，赵牧给了他很多戒尼再加上几种特殊的减震钢铁，通过在钢铁内部构造空腔形成特殊的减震结构，这能够让他在操控同样数量的钢铁前提下防御能力大增。    而他需要做的，不过是源源不断的送来钢铁蘑菇换成戒尼。    赵牧看着山谷中心的大号玩具，开始向里面灌注念力，通过念能力心相强化术制造出铁塔的心相微缩模型，然后将一个个钢铁蘑菇丢向心相模型强化真实的铁塔。    肉眼可见，铁塔变高变大了一点。    钢铁蘑菇的特性，其一是钢铁，其二是轻，最后是生长特性。    这三种特性通过心相强化术强化给真实的铁塔，结果就是本来作为钢铁玩具模型的铁塔开始不断吸收钢铁蘑菇自我成长，只要地基足够稳固钢铁蘑菇足够多理论上能一直生长。    赵牧不贪心，五十厘米一层楼成长到五十米就足够了。    整座楼，最终也不过10万米高。    当然这是最终目标，初期五到十米也就足够了。    超过一万米的铁塔，塔尖深入云层之上，如果在铁塔内融合太阳水晶树叶，这会让铁塔的塔尖具备吸收阳光的力量，吸收储存的阳光会通过心相强化术对铁塔进行深度改造。    他最终极的目标，就是让这座铁塔能够能够光元素化。    如果心相强化术真的能做到这一步，他就会不惜代价将这座塔带到现实世界，然后用现实世界高空无处不在的雷云继续强化这座塔，直到这座塔能丝毫不惧现实世界遮蔽天空的雷暴。    他很想看看，现实世界雷暴之上是什么？    未知的虚空，未知的维度，还是未知的宇宙真空。    更想知道，雷暴外面有没有新的世界。    如果有这或许会是一条生路，就算没有如果铁塔能在雷暴中不被破坏，是不是能让人类在铁塔中生存下去，实在不行他还能将整座塔打造成一个战争兵器。    “黑暗通天塔！”    赵牧自语道。    铁塔底层正门上方，由于命名浮现黑暗通天塔五个大字。    留下一个影分身，不断培养黑暗通天塔。    赵牧继续满世界寻找古物，蚊子再小也是肉，各个小国还有很多零散的古物，更别说是V5和卡金帝国这六个大国，他打算通过心相强化术渗透六个国家的博物馆和富豪的家。    然后神不知鬼不觉，借助心相微缩模型真实建筑内古物的时光念力。    如此满世界忙碌，等到两个月后回到钢铁山王国，原本只剩下320万的时光念力已经再一次提升到900万，足够他再将一个紫色技能给强化到史诗满级。    这一次他打算强化的技能，不是别的正是他的念力体系最重要的无形念力。    无形念力是必须要强化的，这个技能的潜力非常大。    紫色的无形念力，能够将念力融化转化为紫色品质以下的有形无形能量。    如果这个技能强化到史诗基本上可以断定，技能效果其中一个会是念力融合转化为史诗品质有形无形能量，这意味着就连灾厄魔瞳的灾厄之气都能用无形念力转化。    紫色LV14强化到LV15，紫色蜕变为金色，金色提升到LV10蜕变成史诗。    总共消耗736万时光念力已经提升到史诗LV5，由于贤者之脑天赋对于史诗以下熟练度的减免，无形念力比起心相强化术足足节省了一百多万的时光念力。    只要体质能跟上，贤者之脑绝对是最值得优先提升的。    【无形念力（史诗）+】    【等级：LV5（1/1000000）】    【技能效果：无形念力――念力具备吸收、储存、融合、转化任何史诗以下有形无形能量的特性】    【提示：吸收储存的外来能量不会超出自身能量上限的一倍】    【提示：能够吸收储存任何一种精神能量，上限不会超过自身能量上限】    【技能强化1：能量融合――能够融合不同的能量形成复合能量】    【提示：融合的不同能量彼此性质越接近难度越小，反之则难度越大】    【技能强化2：能量种子――任何接触到的史诗以下能量都会生成一个能量种子】    【史诗强化：念力无形――除非精神力和感知全面弱于对手或者对手具备特殊的侦察能力和天赋，否则自身能量可自由选择是否隐藏形迹】    赵牧只来得及看一眼无形念力属性，浑身上下能量立刻开始失控暴-动起来。    各种有形无形的不同种能量，开始在体内凝聚一个个能量种子。

正文卷 第260章 世界结束
     第260章    “好多……”    赵牧眼珠子刺溜一下翻转过来。    他的眼睛是念力具现化的魔眼，不止能往外看，眼珠180度旋转一下瞳孔向内就可以用白眼对自身进行最细致的观察，他现在就能看到体内一个个不同的能量种子。    任何接触到的史诗以下能量，都能在体内生成一个能量种子。    这是什么概念？    原本他要使用一尾守鹤的磁遁查克拉，首先要从世界树公寓取出神树的木头制造的木盒，从中拿出储存的一团一尾守鹤查克拉，然后用这个作为引子才能用无形念力转化自身普通查克拉为磁遁查克拉。    但是现在不需要了，直接就在体内形成一个磁遁查克拉的能量种子。    想什么时候将念力或者查克拉转化为磁遁查克拉，通过能量种子就能瞬间转化。    还有以前的怨恨和喜悦等精神能量，现在都能在体内形成能量种子，然后直接转化出这些精神能量，再也不需要人为的吸收储存人类散发的这些精神能量。    甚至只要愿意，他能将火遁查克拉和水遁查克拉融合。    释放火遁，因为两种能量融合，可以做到内在为水遁外在为火遁，具体来说就是喷出一个豪火球术，能够做到让人看起来释放了一个水龙弹，敌人以为是水龙弹结果打在身上是豪火球术。    这也就罢了，他还能通过史诗强化的念力无形隐藏自身能量。    具体表现为他喷出一个豪火球术，这个豪火球能够完全隐形让精神和感知综合起来输给他的对手根本看不到也感知不到豪火球，除非对手具备特殊的侦查和感知力量。    史诗满级的无形念力，让他的战斗力至少增加了数倍不止。    如果说原来，他还只是借助迈特凯杀戮附体的八门遁甲狐假虎威。    现在就不一样了，他有足够把握跟金富力士和古刚正面匹敌。    可惜时间不够了，距离这一次轮回世界结束只剩几天，金富力士已经前往黑暗大陆，古刚也在上个月被V5派遣到黑暗大陆，如果半年前有现在的实力他也能去黑暗大陆边缘转转。    现在来不及了，还是提前安置好黑暗通天塔比较好。    赵牧离开世界树公寓，出现在黑暗通天塔内。    他将钢铁山王国这些年积存的钢铁蘑菇全部都买光了，同时几乎拔光了虚空太阳树的太阳水晶树叶，总算是在轮回世界结束以前勉强让黑暗通天塔拔高到一万米以上进入云层深处。    依靠太阳水晶的特性，最近几天黑暗通天塔已经开始融合吸收阳光。    幻影旅团会占据一千层以上，至于一千层以下他准备将这里发展成另一个天空竞技场，最终能成长到什么高度就看窝金他们有多少水平了。    整个幻影旅团，包括比司吉都已经被洗脑了。    不止如此，每个人标配影分身术、查克拉提炼术和八门遁甲三种技能。    如果不是四次元公寓和无形念力两个技能通过篡命掌握消耗过大，他甚至都准备将这两个技能也让他们学掉，最终思来想去也只是花费21万时光念力让小滴掌握了四次元公寓。    幻影旅团别人都能死，只有小滴具备特殊价值不能死。    现在只差最后一步，留下一个复制自身的万能源核傀儡。    蓝色品质的万能源核傀儡，虽然无法完全发挥心相强化术的力量，但是坐镇黑暗通天塔用钢铁蘑菇和阳光淬炼这座建筑不是问题，无非是速度比他本尊慢很多倍罢了。    赵牧留下一些鲜血，封印在卷轴内交给复制体。    放出被囚禁的巳蛇和戌狗，她们也已经被洗脑了，两个擅长毒药的一流念能力者，必然能给旅团提供相关方面的后勤保障，受到他的影响整个旅团现在都改变了战斗方式。    其中以信长为例，他的刀上现在就抹着一层剧毒。    来到塔内囚室，四个职业猎人绑在型架上。    无一例外，全部都是超维进化者。    赵牧走到背后，一刀一个全部割喉避开喷溅的鲜血。    权势的好处就是他都不需要追逐猎物，被洗脑的比司吉就主动把四个有猎人执照的超维进化者抓住送到他面前，加上智人的猎人执照总共五张，足够他的一星猎人执照提升到二星。    至于三星猎人执照，已经不是掠夺猎人执照就能进化的。    【二星猎人执照：（紫色可进化（1/100））】    产地：全职猎人    耐久度：无    属性：增加500点基础念力    专属技能1：遗迹探索――主动激活消耗1000点念力，可以定位周围10千米范围以内的未知遗迹，被动提升在遗迹内部的伤害和防御20%。    专属技能2：赏金追踪――获取目标猎物的身体组织和贴身物件，消耗100点念力半小时追踪一次。    专属技能3：食材狩猎――增加可使用材料的掉落几率。    评分：40    特殊强化：感知+3    评价：这是你的专属证明，当你不断探索未知遗迹，猎人执照也会得到成长。    “1点感值，300点念力，再加上多出一个技能。”    赵牧自语道。    幻兽猎人和美食猎人等等不同的职业猎人，猎人执照的属性也不尽相同。    比如幻兽猎人能抓捕宠物，但他最终还是选择美食猎人的食材狩猎作为强化，这能增加曙光承认的血肉骨骼等材料的掉落几率，无论是制造肌肉改造剂还是太阳鸟的血脉药剂都需要足够的血肉材料。    最后的时间很快过去，赵牧用这几天好好放松了一下。    回到现实要忙，下一个轮回世界更忙。    唰！    全职猎人轮回世界数千个身影一夜之间消失不见。    【传送结束，超维进化者返回个人空间。】    【确认安全，开始结算超维进化者赵牧轮回世界任务奖励……】    【轮回世界：全职猎人】    【难度：世界难度LV2――LV10】    【完成任务数量：3】    【综合评价：S+】    【综合评价奖励：你得到3点黄金属性点，S+级超维权限一次】    “果然是S+权限……”    赵牧欣喜地说道。    完成一个高难度的惩戒任务，这让他的最终评价大幅上升。    至于SS，暂时他还不敢想。    有了这个S+的超维权限，他应该能得到那一件最想得到的东西了。

正文卷 第261章 人类最强武力
     第261章    后羿城空港，赵牧摘下自己的双眼交给酷拉皮卡。    他需要酷拉皮卡带着他的双眼，前往一个个小城用造梦和篡命控制住一个个小城的城主，为此他准备动用10万点时光念力，这些足够控制几千个小城暗中掌控很大一块地盘。    送走酷拉皮卡，赵牧手里具现复制一双普通眼珠放进眼眶。    需要用到魔眼的时候，他能随时通过酷拉皮卡身上的献祭咒印收回自己的念能力。    通过轮回腕表，赵牧发送出一条信息。    不过片刻，远远飞来一架无人机丢下一个包裹。    赵牧打开取出一个金属密码箱，轮回腕表一刷小箱子打开里面放着一枚黑色的指环，精神力缠绕指环立刻看到里面直20米空间存放的一架纯黑色空天战机。    赵牧带上黑色指环，旁边的时空指环激活。    时空指环内部的超凡纳米粒子，钻进黑色空间指环开始吞噬融合这一架他从联邦军方特别定制的可变型空天战机影舞者，接下来要得到那个东西完成那件事，还需要借助超凡空天战机和超凡空天机甲的力量。    网络订票，赵牧很快登上空天客机开始远航。    联邦十五大家族在未来三百年几乎都有所衰弱，被灭掉的就不说了，没被灭掉的也再也不复原本的盛况，虽然依然是顶尖势力但总的来说几乎都退步了。    会用几乎这两个字，原因就在于有一个家族反而更加强大了。    尤利塞斯家族，原本在十五大家族排名靠后。    他们能借助超维进化游戏快速壮大长盛不衰，原因就在于他们家族从第一纪元的一个遗迹中得到一件远古遗物，这个远古遗物是第一纪元超维进化者留下的一样秘宝虚空锚。    虚空锚的作用只有一个，那就是定位一个空间。    打个比方，他如果在全职猎人世界激活虚空锚，下一次轮回他就能直接进入全职猎人，依靠虚空锚尤利塞斯家族能将所有族人集中到一个轮回世界彼此互相帮助重点开发一个世界。    其他人就不行，进入轮回世界基本都是随机的。    除非有特殊任务或者得到某些特殊道具，再或者有特殊的空间天赋，但是都没办法像虚空锚一样将最多一千人同时送进一个轮回世界。    眼下的虚空锚，尚且处于明珠蒙尘的状态，需要男爵等级的超维进化者触摸，曙光才会提示要不要转化，男爵以下根本无法激活这些远古装备的力量。    虽说如此东西也不是好拿到手的，因为虚空锚本身被放在尤利塞斯家族内部作为主家一脉的一件装饰品，想要拿到手就必须进去抢走然后全身而退。    进去的时候还好说，能够想办法混进去。    但是出来就麻烦了，在尤利塞斯家族不可能无声无息拿走一样还算重要的东西，东西到手那是必须要冲出来的，别指望世界树公寓，尤利塞斯家族所在必然有乱空石。    这是一种罕见的石头，唯一的作用就是干扰空间。    除非是公爵以上的空间能力，否则想在乱空石的干扰下使用空间能力那纯粹是找死，就算是心相强化术配合世界树公寓，他也没有十足的把握能盗走虚空锚。    11天后，赵牧乘坐空天客机不断中转终于接近目的地。    尤利塞斯城，世界三十六大重城之一。    整个曙光联邦，总共只有36座重城。    其中曙光联邦官方十座，十五大家族一家一座，六大财团一家一个，最后五个掌握在一些中小势力组成的联合体手里，想成为顶级势力要么拥有半神要么拥有一座重城。    想要建造一座重城，必须满足至少五个条件。    最基本的是拥有出产自远古遗迹的能量物质熔炉，这种熔炉能够用能量转化塑造人类已经发现的至少90%的物质，依托能量物质熔炉能摆脱大部分资源限制建造大规模的机甲和战舰生产线。    关键时候，还能反过来物质转化为能量。    借此能在瞬间释放出惊人的能量，无论是用来激活能量结界还是空间虫洞，再或者是用来给大量能量武器供能，没有能量物质熔炉那都是痴人说梦。    未来的惨烈战争，在地狱死神出现以前人类也只是陷落了1座重城。    可以说没有这些重城，人类早就被黑暗生物灭掉了。    除了能量物质熔炉，一座大型遗迹是必须的，已经探索结束的大型遗迹，能够在其中的空间小世界建造最核心的工业体系，而不需要担心黑暗生物对这些进行破坏。    没有大型遗迹空间保护，黑暗生物会用各种手段破坏人类核心工业体系防不胜防。    剩下三个必要条件，未来没有公开相关资料具体是什么赵牧都不知道。    他只是猜测，其中一种跟金属生命有关。    因为重城无论受到多严重的破坏，都会在战后极短的时间内彻底恢复，再加上重城主体就使用金属制造的，每一次重城受到重创钢铁都会一下子紧缺。    这也就罢了，关键是曙光联邦未来打爆了变形金刚轮回世界。    火种源是个好东西能让无生命机械体变成机械人，配合SSS的超维权限，应改足够强化火种源将一座重城改造成一个超级战争兵器，然而曙光联邦没有这么做反而是重新制造了一个空天要塞注入火种源。    这不得不让人猜测，重城本身具备生命所以无法融合也不需要火种源。    “尊敬的乘客，A106航班即将抵达尤利塞斯重城，请系好安全带，现在空乘人员开始分发防眩晕药剂，服用过防眩晕药剂最好闭上眼睛直到空天客机安全降落……”    赵牧接过来防眩晕药剂，喝下去将空瓶交给空乘人员。    看向窗外，远远能看到接天炼地的磁暴龙卷风。    尤利塞斯重城就在磁暴龙卷里面，尤利塞斯家族一直依靠高空的雷暴层给能量物质熔炉充能，空天客机想要进城必须穿过磁暴龙卷，这也是他必须拥有超凡空天战机的主要原因。    空天客机不断加速，表面浮现一层护盾冲进磁暴龙卷。    整个空天客机天旋地转如同掉进滚动洗衣机，足足旋转了半个小时才穿过磁暴龙卷，这也就是提前都服用了防眩晕的药剂，要不然这么玩下来普通人绝对是不死也废。    即便如此，乘客下机的时候大部分人都脚下发虚东倒西歪。    赵牧一边走一边登录局域网，预定了城中最好的尤利塞斯大酒店和接送服务，各个酒店专门等在空港的磁悬浮飞车，其中最豪华的一辆从空中落到赵牧跟前，载着他前往城内预定的酒店。

正文卷 第262章 入侵开始
    第262章    尤利塞斯重城，从外城到内城层层升高如同一座山，山腹内是中空的，战争时期建筑会全部收缩进地下，而在地下密密麻麻的战争兵器会在同时出现在地表。    尤利塞斯家族，就坐落在内城核心的山顶。    白天依靠空中的人造太阳提供阳光，晚上城市上空升起一层薄薄的护照挡住阳光，护罩上面投影有虚拟的宇宙星空和月亮，让整个城市笼罩在月光和灯火下如同还在蓝星一样。    隔着落地窗，赵牧看向灯火辉煌的朦胧山顶。    山顶自带空气扭曲的设备，从山上往山下看清清楚楚，从山下往山上看就是最先进的望远镜也什么都看不到，当务之急是抓一个尤利塞斯家族的族人找到虚空锚更具体的位置。    说起来简单，做起来很困难。    当今时代通过曙光网络能登陆虚拟世界，虚拟世界最大的地图就是完全仿真的曙光大陆，无论想去曙光大陆哪一个地方通过虚拟世界都能快速抵达。    再加上虚拟网络丰富的娱乐，当今社会超过八成都是死宅。    山上山下，纯粹就是两个世界。    万一连续十几天都没人下山，那他这一次不是白来了。    最好的办法，还是让山上的人主动下来。    城内有乱空石干扰空间，就算是空间储物戒指都无法在城内打开。    再加上超强的安检，没人能携带危险物品进城。    但是有一种空间力量，乱空石也无能为力。    “登录超维进化游戏。”    赵牧手腕轮回腕表带着他消失在酒店。    取出血肉魔盒，立刻返回现实，登录和离开超维进化游戏每一次休息期间免费，二次登录就需要100超维币，三次登陆就需要500，总之进出次数越多消耗的超维币就越多。    血肉魔盒不断吞吐，很快突出一个足球大小水晶一样的金蛋。    赵牧用念力渗透酒店，念力在手心转瞬制造出酒店的心相微缩模型。    透过心相模型，很快锁定酒店厨房。    因为乱空石他无法通过心相模型将实物送到真实的酒店，但是这不妨碍他通过心相模型干扰酒店的监控设施，水晶影乌鸦从影子里钻出来控制影子形成一只手抓住金蛋飞出房门。    一路畅通无阻，将金蛋丢进厨房偷走大小相同的蛋。    作为城中最大的酒店，厨房中可没有普通鸡蛋。    普通食材制作的食物，味道和营养远远比不上合成的。    酒店后厨的蛋那都是无法合成只能烹饪的魔兽蛋，等级LV5太阳鸟的蛋放在里面大小正合适，有人发现也只会以为酒店进货的食材混进了一个特殊的魔兽蛋。    等到明天，LV5太阳鸟会当众破壳。    酒店是尤利塞斯家族的门面产业之一，发现一只未知的神奇魔兽，直接杀掉的可能性微乎其微，更大的可能是送到尤利塞斯家族内部，而这正是他最好的潜入时机。    天还没亮，酒店大厨已经来到后厨为早餐做准备。    推开门的瞬间，直接被散发着金色阳光的蛋晃的眼珠子生疼。    人造太阳的光芒略微有点刺眼，这让墨镜成为很多人随身携带的生活用品，大厨随手拿起魔镜戴上，走到金蛋面前用一根筷子戳了戳。    咔嚓！    蛋壳破了，里面一只毛茸茸的金色小鸟钻了出来。    大厨脸一黑，采购经理这是眼瞎，竟然把快孵化的魔兽蛋给采购回来。    激活智能腕表，瞬间给金色小鸟来了个拍照。    曙光网络有所有已知魔兽的图鉴，任何人只要能登陆曙光网络都能随意查看，大厨看向智能腕表投影的光幕，看着金色小鸟下面大大的两个未知二字瞪大眼睛。    惊愕过后，就是狂喜。    未知魔兽，那有可能是变异的也有可能是新物种，无论是什么结果都会得到曙光给的一笔奖励，将这个东西献给尤利塞斯家族更能得到丰厚的奖赏。    一把抓过一个木制食盒，抓住挣扎的太阳小鸟关了进去。    然后通过智能腕表拨通一个联系人，那是尤利塞斯家族的一位尊贵的女士，他有幸为其烹制了一顿大餐得到赞赏，最后甚至留下了一个号码给他一次机会。    如果他有新品美食，有且只有一次联系的机会献上美食。    他现在贸然联系也是冒风险的，万一那位女士不喜欢未知魔兽什么的，他这马屁就有可能排在马蹄子上，弄不好不会有奖励还会有麻烦，他很清楚的知道那位女士给自己联系方式不过是看重美食。    但出于某种心理，他还是想冒一次险。    满怀期待的大厨，丝毫没注意到背后影子中一只乌鸦鄙夷的眼神。    水晶影乌鸦很激动，主人有了白眼就用不到它潜入侦查了，这一次是它最好的表现机会，主人从来都是表现的好就有奖励，它的要求不高来只母的水晶影乌鸦就可以。    大厨很快联系上尊贵的女士，不久后酒店来了一个阴沉的中年。    大厨感到很失望，但是一句话都不敢多说。    阴沉中年胸-前挂着一枚徽章，徽章上面下方是一个横着的狙击枪上面是三道闪电，这意味着这是一个荣誉上校军衔的超凡狙击手，这种存在捏死他就跟捏死一只蚂蚁一样。    “高等魔兽基因融合者……”    客房中的赵牧，也在这一刻忍不住惊呼道。    同为上校，张麒麟属于那种指挥类型。    荣誉军职通常不带兵，他们的军衔等级完全是依托于自身实力。    荣誉上校等级的基因融合者，如果驾驭超凡机甲强化自身得自魔兽的超凡力量，差不多等同于超维进化者伯爵上位的实力，不借助超凡机甲也能发挥伯爵下位的力量，属于人类融合魔兽基因诞生的强大职业者。    超维进化游戏初期，正是这些现实中的高等职业者镇压着超维进化者。    但是随着时间推移，现实的高等职业者固步自封，超维进化者却飞跃式成长，最终现实的高等职业者几乎被完全淘汰，他们原本就具备的强大战斗力反而让曙光将他们抛弃了。    用后世的研究来说，那就是他们的潜力已经耗尽了。    荣誉上校等级的现实高等职业者，如果他驾驭A级超凡纳米粒子组成的超凡机甲还有胜算，如果是本尊出手硬碰那就死定了，这种等级的存在就是尤利塞斯家族应该也不会超过五十个。    留守在尤利塞斯重城的更不会超过十个，而现在却成为一个跑腿的。    由此可见，这个被爱冲昏头脑的大厨拍马屁的对象还真不是一般的身份，至少也要是当代族长的老婆、嫡女或者是亲姐妹才有可能使唤这种等级的基因融合者。

正文卷 第263章 神器虚空锚（求个订阅）
     第263章    “小心一点。”    赵牧冲着手里水晶影乌鸦的眼珠提醒道。    水晶影乌鸦看到主人提醒，在阴沉中年看向太阳鸟由于阳光刺眼分神的瞬间，唰的一下冲进阴沉中年的影子里面躲了起来。    检查过太阳鸟，阴沉中年冲着大厨伸出一根手指。    滋！    一到手指粗的雷电延伸出一米。    还在等待奖赏的大厨，从眉心到脑后出现一个烧焦的洞口。    “不知死活。”    阴沉中年冷哼道。    只是区区一个厨师，竟然敢对尤利塞斯家族的女主人产生不该有的念头。    让他没有痛苦的送死，就已经是献上这只未知魔兽的赏赐。    提起食盒再检查一遍，阴沉中年离开厨房返回山上。    赵牧通过手里一直水晶影乌鸦的眼睛，看着阴沉中年上山，然后路过一只趴在门口浑身燃烧着火焰的黑色巨犬，这只魔兽地狱犬就是他没有亲自潜入的最根本原因。    地狱犬这种魔兽，能够闻到生命体的灵魂。    任何外来者上山，都会第一时间被嗅觉捕捉到，然而水晶影乌鸦不一样，虽然有微弱的灵魂但本身属于水晶傀儡不属于人，这个不在地狱犬的检查范围，它低等的智慧能做好自身分内的事就不错了。    穿过重重检查，水晶影乌鸦有惊无险闯入尤利塞斯家族。    山顶是古老的宏伟城堡，有山有水甚至有农田。    从表面上看，这里更像是蓝星时代古老的中世纪完全看不到当代风格的建筑。    看起来很复古，但是赵牧知道这是假象。    整座宏伟古堡，本质上是S级的超凡纳米粒子，只需要超凡纳米粒子重组，宏伟古堡可以转眼间变成一座巨大的空天战舰或者是机械风雷泰坦，这可以说是尤利塞斯家族最后的退路。    从中盗宝，首先就无法骗过其中的智能控制核心。    不过本来也不需要欺骗，因为水晶影乌鸦现在并不是跟他影化。    而是跟一个被幻术控制的超维进化者融合，这个超维进化者现在就在水晶影乌鸦的影子里，等找到虚空锚直接控制超维进化者将虚空锚拿在手然后直接登陆超维进化游戏。    登陆点在哪，出来的地方还是在那里。    在无法废墟交易虚空锚，被幻术控制的超维进化者就可以返回现实等死了。    跟着阴沉中年走进城堡，水晶影乌鸦一眼就看到虚空锚，实在是太显眼了，就挂在城堡宴会厅的墙壁上作为一个装饰品，唰的一下水晶影乌鸦已经扑到虚空锚上面。    跟水晶影乌鸦影化融合的超维进化者，将虚空锚收进轮回腕表消失在原地。    整个过程一气呵成，完全不给任何人反应时间。    等阴沉中年察觉到，已经什么都抓不到了。    无法废墟，赵牧站在街角水晶影乌鸦很快一路影遁过来，口中叼着虚空锚期待的看着赵牧，赵牧接过来虚空锚立刻收到个人信息中的提示。    【检测到远古超维奇物虚空锚，是否消耗20万超维币转化】    “好贵。”    赵牧嘀咕道。    返回个人空间，赵牧取出厚厚一叠足足411张超维卡牌。    都是蓝色的，全部来自于贪婪之岛的玩家。    双手一合所有超维卡牌粉碎，眼前立刻掉出小山一样的超维币。    按照一个500也有20万，赵牧收进轮回腕表，立刻看到超维币增加到261500，除了超维币还有411个怨念结晶小，剩下竟然连一个装备和技能卷轴都没掉落。    虐菜果然只能吃饱，想要吃好还是要打boss。    扣除20万，虚空锚被一团光芒包裹退去表面的斑驳通体呈先亮银色的柔光。    【虚空锚（金色――神器）】    奇物技能：虚空定位――激活技能可以用虚空锚定位一个轮回世界。    提示：虚空锚定位轮回世界可以直接身处该世界进行定位，也能通过消耗该世界出产的紫色以上装备、材料和道具进行定位，同一时间只能定位一个虚空坐标。    奇物技能：虚空穿梭――依靠虚空定位可以在超维进化游戏内指定进入虚空定位的轮回世界。    提示：虚空穿梭最多携带一千人。    评分：60    特殊强化：镶嵌――镶嵌于船类奇物全面强化船类奇物一倍生命值和防御。    评价：这曾经是某一个神器的部件，岁月让其中神力消失沦为普通的超凡奇物。    “神器……”    赵牧脸色很不好看。    出自于第一纪元的神器，这说明第一纪元的神话强者也没有保下第一纪元的人类，虽然这一点早有预料，但是这还是第一次得到证实。    收起虚空锚，赵牧前往商业街找了个空位摆摊。    原始水蛭母体，标价2万超维币。    裁决之剑，标价5000超维币。    最后一本查克拉提炼术，标价5000超维币。    土遁・有为转变，有心相强化术这个标价30000超维币卖掉。    超级嗅觉LV1，标价10000超维币    八本技能卷轴念力LV1，一本标价10000超维币。    最后是用这些天从超维商城换取的材料制作的一瓶太阳鸟血脉，标价10万超维币或者是交换等值的东西，这些全部出售出去加上原有的61500超维币足够使用了。    预约鉴定师，个人空间立刻闪现眼神空洞的鉴定师。    “鉴定这两样东西。”    赵牧取出太阳密匙和人面虫的胃袋。    “35000超维币。”    鉴定师机械地说道。    赵牧从轮回腕表的储物空间取出35000超维币堆成一堆。    鉴定师收起来，拿起人面虫的胃袋在上面一抹放在桌子上拿起太阳密匙。    赵牧拿起人面虫的胃袋，立刻看到惊喜的属性。    【人面虫的胃袋：金色奇物】    产地：全职猎人    装备需求：无    属性：置于阳光下24小时生成1克暮光原液    提示：暮光原液具备太阳病毒的特性但是不具备传染力    提示：暮光原液最多感染1个受到控制的感染者    提示：暮光原液是一种光暗属性材料，能用于炼金和铸造等用途    评分：60    特殊强化：暮光原液产量增加一倍    评价：别指望能满世界投毒    “呵呵！”    赵牧干笑道。    装备评价，彻底暴-露了他的小心思。    不过金色装备只是一天生产2克暮光原液，看来这是一件资源产出装备。    将人面虫的胃袋丢进彩虹岛沐浴阳光，赵牧期待的拿起太阳密匙。    PS：感谢书城的书友泯灭的688打赏.

正文卷 第264章 金色载具
     第264章    【太阳密匙（金色特殊道具）】    产地：全职猎人    属性：免疫金色等级太阳光热量和辐射伤害    效果：可以激活并控制金色传奇品质太阳飞艇。    技能：空间收纳――激活技能可以将太阳飞艇收进太阳密匙    评价:这只是一把钥匙。    赵牧拿着金色羽毛进入彩虹岛，羽毛跟前空间扭曲出现完好的太阳飞艇。    看了一下属性，立刻将虚空锚给镶嵌上去。    果不其然，太阳飞艇的生命值和防御值提升了一倍。    ……    【太阳飞艇：金色中型载具】    产地：全职猎人    基础数据：长20米，宽十米（翼展25米），高10米，重15吨，基础时速500千米。    载具属性：生命值200万，防御值20万。    载具功能组件：太阳水晶动力转换装置、阳光气囊、太阳光元素化船翼、虚空锚。    评分：60    特殊强化：浴光重生――充足的光照下太阳飞艇具备全面自我修复能力    评价：这是太阳王朝最后的辉煌。    ……    看完属性，赵牧迫不及待的乘上太阳飞艇。    里面空间不大，通过太阳密匙就能意念指挥飞艇。    阳光气囊能够吸收储存高度压缩的阳光，阳光高度压缩会依托于太阳水晶母体也就是太阳水晶动力转换装置产生新的太阳水晶，如果整个阳光气囊全部都是固态太阳水晶足以在空中飞翔数千年。    现在当然做不到，阳光气囊充满高度压缩的阳光只相当于1000单位的阳光。    如果飞行，一小时消耗一度，充满一度差不多需要在充足的阳光下沐浴6分钟，差不多是充电一小时飞行10小时，从这方面来看太阳飞艇的动力完全不用发愁。    他有虚空太阳树，完全能一天二十四小时充能。    虚空锚不用说，整体强化了太阳飞艇的生命值和防御。    真正重要的是太阳光元素化船翼，这东西一旦展开整个太阳飞艇会瞬间光元素化，速度从时速五百增加到时速50000，更因为光元素化对伤害的承受能力达到惊人的地步。    如果黑夜岛上太阳飞艇激活光元素化，最后也不会被核弹给一下子轰掉。    光元素化除了飞行，还能自由的操控阳光。    他可以用阳光形成上千万度高温的撞角，可以高度压缩阳光形成太阳炮，能够控制阳光形成一个个压缩光球组成的光雨，具体能做到什么程度跟他的精神力和储备的阳光有关。    “这就是我在游戏内的载具了。”    赵牧满意的说道。    时速50000千米，这跟真正的光速每秒30多万千米当然无法相提并论，但是就和海贼王世界中闪闪果实的拥有者黄猿一样，光元素化只是速度快到看起来像是光，实质上根本不可能达到光速。    回到现实，赵牧开始准备撤离。    尤利塞斯家族，在这个时候差不多已经诞生男爵等级的超维进化者了。    如果触碰到远古纪元的超维装备，立刻就会弹出提示。    虚空锚没被发现，不过是灯下黑，谁能想到挂在墙上的会是一件重宝。    他这一次窃取虚空锚，无疑是提醒了尤利塞斯家族。    到时候尤利塞斯家族很有可能封闭整个城市许进不许出，他丝毫不怀疑尤利塞斯家族的决心，换位思考，面对尤利塞斯家族这种庞然大物却冒险盗宝，那么值得盗取的会是何等重宝。    换作他是尤利塞斯家族的掌权人，他也会做出封闭城市全面搜查的决定。    “曙光，使用S+超维权限，尽可能赋予虚空锚无视空间封锁的特性。”    赵牧说道。    彩虹岛的虚空锚一下子被一团光芒笼罩，其中刻印下一条条玄妙的空间符文。    赵牧掌心，在这一刻打开一个空间洞口钻出一个拇指大小的船锚。    乱空石对空间的干扰，在这一刻被虚空锚抵消了，几乎无所不能的超维权限再一次验证了曙光如同神灵一样的力量，然而就是这样的力量面对现实的黑暗大陆也一次次失败。    赵牧没有进入世界树公寓依靠其他的空间洞口离开，虚空锚虽然到手了也依靠超维权限强化了，但他不准备就这么离开，从一开始他就打算在这里搞一件大事情然后冲杀出去。    曙光联邦，直到现在都隐瞒着黑暗生物陆续进入曙光大陆这件事。    站在曙光联邦的角度，说出来中下层民众也帮不上忙。    普通人是能上战场？还是能生产机甲战舰？    自动化高度发达的现代社会，技术工作都被机器人代替了，甚至科研都需要有相关的脑部基因调制才能走的更远，整个曙光联邦超过九成人口都是无业人员，唯一的价值是生孩子和给虚拟游戏提供持续的精神力如同电池一样。    隐瞒消息，显然利于社会稳定。    但是站在赵牧的角度，他希望人类社会不要这么稳定而是乱起来。    首要一点，乱起来末日教团才好发展。    世界不大乱人心不绝望，整个世界又哪里有末日教团发展的空间。    按照末日教团前世发展轨迹，根本跟不上他的脚步。    怎么乱起来？    直接将真相公之于众。    别开玩笑了，没有实证根本引不起轰动，曙光联邦轻易就能封锁真相。    真相公之于众只有一个办法，那就是让真相封锁不住，尤利塞斯家族就是他在窃取虚空锚之余选定的突破口，至于办法很简单就是给尤利塞斯家族一巴掌然后从容离开。    他没有隐藏身份，调查他的来历不是一件难事。    当人们发现一个普通人在超维进化游戏三年，就掌握了让尤利塞斯家族都无可奈何的强大实力，那些被曙光联邦最顶尖的势力踩了几百年都没办法翻身的大小势力会怎么想。    他们会更加重视超维进化游戏，甚至会暗中给顶尖势力使绊子。    甚至黑暗生物，都会暗中推动这件事。    上一世普通人最早知道黑暗生物，实质上就是几年后黑暗生物主动爆出来的试图摧毁人类社会的秩序，几年后而不是现在只不过是黑暗生物还没做好入侵准备。    他现在都给铺路了，黑暗生物要是不顺水推舟那才是见鬼了。    他会点燃导火索，彻底引爆炸药桶炸毁曙光联邦的秩序，然后就是沿海城市的普通人大规模逃向内地，曙光联邦试图牺牲沿海中小城市作为诱饵的战术会彻底破坏。    站在落地窗前，赵牧搬出一个个弹药箱。    打开落地窗，审判双枪锁定城中12个建筑，在不到一秒内射出12发子高爆破甲弹，地上弹药箱内的高爆破甲弹被磁遁查克拉控制悬浮在身边自动装填进弹巢。    又是12发高爆破甲弹，速度不减击中城中12栋建筑。    所有建筑都是尤利塞斯家族的产业，本来城中超过八成都是尤利塞斯家族在经营，他们也丝毫没有掩饰，从网络上就能知道这些产业都是买卖的什么。    短短一分钟，赵牧速度越来越快射出超过1500发子弹。    纵然是审判双枪，在这一刻枪管都变的滚烫。    尤利塞斯家族最大的100处产业受到重创，竟然过了一分钟还没有阻止他，看来尤利塞斯家族这些年过的太安稳也太相信重城本身，不过到底是十五大家族，狂暴的反击应该马上就来了。    PS：感谢书城的书友一人一生一世、永恒。的打赏。

正文卷 第265章 A级影舞者
     第265章    尤利塞斯重城，位于山顶的城堡站了起来。    城堡分解，一个个部分悬在半空融合重组成一尊巨人。    巨人手中一根高达百米的权杖，上面缠绕着风雷对准尤利塞斯酒店轻轻一点，风暴和雷霆在这一刻精准的席卷向站在落地窗前的赵牧没有对其他客房产生丝毫影响。    整个客房包括赵牧，在风雷中被撕成粉碎。    “什么鬼东西？”    酒店百米外刚刚和影分身替换的赵牧冲了出来。    对风雷如此精准的掌控，还有影分身被撕碎的无力，怎么看怎么像是尤利塞斯在未来战场上的最强破坏力机械风雷泰坦，这种危险的东西难道不应该留到最后才出场。    转念一想，他忽略了人心的因素。    站在尤利塞斯家族的角度他们是无比强大的，正因为如此被人打上门来，尤利塞斯家族很可能产生一种想法那就是至少也要是和他们匹敌的敌人才有胆量攻打尤利塞斯重城。    多年未被挑衅的尤利塞斯家族，被这一次的突然袭击给吓住了。    所以他们上来就是出动巅峰战力，尤利塞斯家族根本想不到袭击他们的不过是一个人，再加上当代族长是个人才，这才导致中间过场完全省略直接进入最终决战这种事情的发生。    心念一动，远在酷拉皮可手里的魔眼自动消散。    双眼魔眼在眼眶重新凝聚，手指上时空指环冲出来无数黑色的粒子包裹住他，形成一个身高三米通体流线型手中持有双刀的暗杀类型超凡机甲影舞者。    影舞者是联邦军方的顶尖机甲，融合A级超凡纳米粒子用超维进化者力量评级来评定是侯爵下位。    要知道人类S级超凡机甲的上限就是公爵中下位，再往上不是没有更厉害的超凡机甲而是找不到驾驶者，所以后来超维进化者才会后来居上碾压基因调制者。    影分身术！    冲向城外的影舞者浑身一抖，分出五个真假难辨的影分身。    赵牧本尊隐匿，五个影分身背靠背站成一圈双眼看向城外的雷电龙卷，灾厄魔瞳在影舞者提供的能量和强化下全力激活通过灾厄掌控操控很小一部分这大自然中的灾厄。    风雷如海，在这一刻从城外席卷向尤利塞斯重城如同世界末日。    笼罩城区的能量护罩，在这一刻悍然开启。    风雷没有摧毁能量护罩，反而被能量护罩上面若隐若现密密麻麻的符文给吞噬，经过护罩将风雷传递给能量物质熔炉，这毁灭般的天地灾厄对于尤利塞斯重城来说如若无物。    赵牧当然也知道这一点，他只是想拖延一点点时间。    地狱铃声，在这一刻响彻城市上空。    杀意转化成爱意，在这一刻如同魔音灌耳，街上慌乱逃跑的人群和建筑内躲藏的人群，在这一刻全部冲向了赵牧，用他们的身体组成人肉盾牌守护在赵牧周围。    尤利塞斯家族，他们还是要一点脸面的。    赵牧施展灾厄掌控，本质目的不是指望伤害重城，而是在告诉尤利塞斯家族，你们紧张过头了我就是一个人，根本不可能威胁到尤利塞斯家族。    如果是其他超级家族来袭，尤利塞斯家族绝对不会顾及城中居民死活。    但现在入侵的不过是一个驾驭超凡机甲的疯子，尤利塞斯家族不可能为了抓这样一个人不顾后果，城中居民大部分都是尤利塞斯家族久远的分支血脉多少还是要在乎影响的。    在人潮的簇拥下，赵牧不断用念力渗透周围的建筑形成心相模型。    虽然暂时有了人质，但是赵牧清楚这无法持久。    地狱铃声虽然厉害，但是黑暗生物中有数不清比这更厉害的精神控制手段，如果没有应对措施人类也不可能和黑暗生物大战三百年。    叮！    所有被地狱铃声控制的人质，他们手腕上的智能腕表被外力强制激活。    所有人的精神意识，都被强制拉入城内的局域网虚拟世界。    风的力量席卷，所有人质都飘飞着向后推开。    赵牧周围五栋建筑，上面突然出现一具超凡机甲，虽然比不上A级超凡纳米粒子同化的影舞者，但也至少是B级超凡纳米粒子同化的B级超凡机甲。    其中最远一具超凡机甲，赵牧还从其中感知到熟悉的气息。    “5个高等魔兽基因融合者。”    赵牧瞬间冲向超凡机甲盾卫者。    手持巨大盾牌的盾卫者，爆发出超过50马赫的速度冲向赵牧。    这被撞上一下子，以影舞者的脆皮不死也残。    超凡机甲除了强化超凡力量，本身作为顶尖机甲也具备强大的力量。    影舞者是脆皮，可是具备最顶尖的智能中枢，其强大的计算能力纵然被十倍于自身的敌方围攻，都能轻松地计算出每一个敌人的进攻轨迹及时进行规避。    配合超过100马赫的瞬间速度，根本不是笨重的盾卫者能抓住的。    影舞者轻松闪避，却在错身的瞬间脚下一轻。    “厉害！”    赵牧心中惊叹。    常理来说，盾卫者一般都配备重力生成器。    给敌方机甲施加重力，然后限制住敌方机甲直接将其撞成碎片。    然而让这一具盾卫者，竟然装备的是反重力生成器。    这让他无法脚踏实地，无法有效借助踩踏地面爆发速度，不同于依靠动力引擎爆发的机械机甲，影舞者属于很罕见的用魔兽骨骼和肌肉纤维制造的活体机甲。    活体机甲没有动力引擎，速度全靠肌肉和骨骼爆发配合超凡力量。    反重力生成器，远比重力生成器更克制影舞者。    滋！    远方的后羿机甲扣动了手中巨大的狙击炮扳机。    足球大小的金属炮弹，在电磁加速的作用下达到90马赫的速度射向影舞者，炮弹本身缠绕的静电力场还没靠近已经在干扰影舞者体内的人工神经系统。    如果只是这样，影舞者虽然受到一点影响但还能轻松躲开。    然而剩下三个审判官机甲在这一刻动了，呈三角形包围影舞者和盾卫者的三个审判官，在三角范围内瞬间释放大范围的电磁切割射线封锁住影武者所有的躲闪余地。    这也就罢了，盾卫者在这一刻身上爆发一圈白色的光环。    被光环波及，赵牧立刻感到超凡力量受到净化。    他立刻明白，盾卫者竟然融合的是魔兽统御魔象的基因释放的战争净化光环，光环笼罩范围任何超凡力量都会受到压制和干扰，这让他无法施展影舞者最擅长的暗影力量躲开这一次围杀。    赵牧现在最后的选择，似乎只剩下刀劈炮弹。    影舞者除了智能中枢异常强大和对超凡力量的增幅远胜同级机甲，剩下最厉害的就是一双S级超凡机甲都被切开防御的无光之刃，刀刃上涂抹了类强相互作用力粒子涂层足以切开几乎一切物质。

正文卷 第266章 刀劈机甲（求订阅）
     第266章    唰！    影舞者左手无光之刃掠过，电磁炮弹被一刀切开切口光滑无比。    类强相互作用力粒子涂层，表面绝对光滑处于绝对零度无坚不摧，绝大多数由粒子组成的物质，遇到绝对光滑的类强相互作用力粒子涂层，都会被轻易地切开粒子间的粘合一刀两断。    唯一的缺陷，就是类强相互作用力粒子涂层不是强相互作用力粒子涂层。    多了一个类字，意味着这种涂层不是完美的。    无光之刃无法一直维持表面的类强相互作用力粒子涂层，一刀斩中物质表面的类强相互作用力粒子涂层会出现破损，至少需要十分钟才能重新生成类强相互作用力粒子涂层。    按照曙光联邦目前的科技水平，还无法山寨远古遗物制造出永久的无光之刃。    滚滚气浪和雷电中，第二个电磁炮弹追逐着第一个飞向赵牧。    赵牧还是左手一刀，但是这一刀下来影舞者的左臂表面都微微碳化，电磁炮弹虽然一刀粉碎可他也付出了一点代价，影舞者本身就不是正面硬碰的活体机甲。    赵牧很清楚。包围他的五个超凡机甲是在忌讳无光之刃。    被A级超凡影武者的无光之刃来一刀，纵然他们是B级超凡机甲也会被一刀两断，再加上他们并不想杀死自己更倾向于活捉，这才选择联手困住他而不是进行一波流的毁灭打击。    不过这五个小家伙，真的是太天真了。    作为一个有三百多年灵魂记忆的重生者，如果只有这点手段还谈什么给尤利塞斯家族好看，又怎么能点燃导火索动摇超级势力对曙光联邦的绝对统治地位。    机甲暗杀秘技――影舞鬼步！    在一瞬间，赵牧控制影舞者向着四周接连砍出四刀。    无论是盾卫者还是三大审判者都在这一刻做出规避和防御姿态，然而当无光之刃临身的时候他们却主动将要害的机舱位置送到无光之刃跟前，结果就是机舱被切开里面的超凡机师被一刀两断。    影遁！    赵牧瞬间消失在原地，出现在后羿机甲背后。    后羿机甲全力躲闪，但是速度根本不够资格和影舞者相比，他怎么也没想到相隔几千米影舞者会突然出现在他背后，仓促之间激活了电磁立场依靠引擎推动力向前突进。    然而只是刹那间，影舞者双刀交叉斩击撕开电磁立场一刀毙命。    赵牧用白眼透视嘲弄的看向山顶反应慢了一拍来不及救援的机械风雷泰坦，区区几个伯爵等级的战力，面对巅峰时期是半神的他根本就是螳臂当车，陪他们玩了一阵子不过是在拖延时间罢了。    影舞鬼步，这是暗杀秘技感知欺诈的进阶应用。    不止欺诈感知，影舞者挥刀途中身上的能量流和肌肉变化全部都在欺诈，欺诈的对象就是敌方机甲的智能中枢，智能中枢强大的演算能力自以为看破他的影舞鬼步，其实从始至终都被欺诈了。    他们自以为做出了正确的防御姿态，其实不过是被诱导做出的有破绽的防御姿态。    真正的攻击，轻而易举就能抓住破绽完成致命一击。    轰隆隆！    周围几千米直径范围的建筑，全部都在这一刻沉入地下。    地面上金属蠕动，形成一圈金属墙。    山顶的机械风雷泰坦，在这一刻消失在原地伴随着高达百米的龙卷风出现在赵牧不远处，手中权杖在这一刻杖尖雷电液态化成电浆组成一个直径几十米的锤头砸向赵牧。    赵牧没有躲闪，他知道自己根本躲不开。    因为周围的气流，一定会受到机械风雷泰坦的控制束缚住她。    S级的超凡机甲，甚至一般的超维殖装都比不上。    相对来说，A级的超凡机甲影舞者在其面前就好像婴儿一样脆弱。    “神灭殖装――合体。”    赵牧心中一动。    他为什么选择影舞者活体机甲，就是因为活体机甲是少数能和超维殖装进行互补的存在，在未来活体机甲还有生存余地，机械机甲根本就是炮灰的代名词了。    神话羽蛇神，在这一刻激活神灭殖装姿态融入影舞者。    体质、灵魂、生命值、念力、查克拉，神经反应和技能伤害，种种能力都在这一刻得到巨大的增幅触摸到公爵力量的边缘，借助影舞者的力量赵牧已经可以勉强控制暴增的力量而不至于失控。    暗杀秘技――超弦破甲！    影武者手中无光之刃高频振动，一刀砍出刀锋所过空间如同幕布一样裂开。    机械风雷泰坦的雷霆之锤，从中被一刀分开。    刀锋之上浮现神话羽蛇神的头颅，一口咬掉一缕雷霆能量，经过影舞者和神灭殖装强化的无形念力，在这一刻将雷霆能量转化为能量种子。    依靠能量种子，赵牧转化了体内能量。    被一刀劈散的雷霆之锤，炸开的雷霆能量在这一刻反过来受到他的控制缠绕在无光之刃上面，冲向机械风雷泰坦就是近距离的一刀，甚至周围的风都无法再一次限制影舞者的行动。    暗杀秘技超炫破甲，只是一刀已经砍掉机械风雷泰坦的左腿。    紧接着一刀，左腿也被砍下来。    影舞者顺着断裂的腿部冲进机械风雷泰坦内部，从内部开始进行疯狂的破坏，下半身还好，如果被影武者冲进上半身，里面小世界生活的尤利塞斯家族当代嫡系就会面临杀身之祸。    轰！    机械风雷泰坦一杖之下，整条左腿从大腿根部被打断了。    影舞者也随着抛飞出去，赵牧却立刻激活影遁再一次出现在机械风雷泰坦的断腿之处，无坚不摧的无光之刃一刀刀硬生生将机械风雷泰坦给肢解。    驾驶空间，留着小胡子的中年满脸郁闷。    大意了！    影舞者的一双无光之刃，上面的类强相互作用力粒子涂层明明已经用掉了。    机械风雷泰坦就是站着被影舞者砍，影舞者都无法摧毁表层装甲。    然而现实出乎意料，影舞者不止速度和力量等方面达到S级的标准，甚至已经废掉的无光之刃都重新恢复过来，被影舞者这种存在近身体型庞大的机械风雷泰坦就是一个靶子。    机械风雷泰坦擅长大范围远程破坏，本身就不擅长近战竟然拿影舞者无可奈何。    到底是谁？    影武者最高就是A级，现在竟然出现一具S级速度和破坏力的影舞者杀上门来。    简直岂有此理，真以为他们尤利塞斯家族好欺负。    “风雷泰坦，舍弃外部机械外甲，将城堡小世界弹射回山顶。”    小胡子无奈的说道，晚上回家看来又要挨骂了。    命令下达，不需要赵牧继续拆解，机械风雷泰坦表层自行脱落，胸腔内一道光芒被发射向山顶，紧接着从中跳出一个只有十米高的小巨人，只看皮肤就知道这不是机械而是和影舞者一样的活体机甲。

正文卷 第267章 尤利塞斯之耻
    第267章    “风雷泰坦……”    赵牧看着悬在半空的十米小巨人嘴角含笑。    风雷泰坦才是真正的S级超凡机甲，机械风雷泰坦不过是一个放大破坏力的放大装置，同时也是温养强化风雷泰坦的强化舱，驾驭风雷泰坦的应该就是当代族长菲尔丁了。    “受死吧！”    菲尔丁的声音通过公共频道传递到赵牧耳中。    “果然是菲尔丁。”    赵牧喜形于色。    他选择尤利塞斯家族作为打脸的对象，不是因为虚空锚在这里而是因为菲尔丁是超级势力的掌权者最弱的一个，否则他完全可以在虚空锚拿到手后去袭击其他的十五大家族。    袭击其他没准备的家族，怎么都比虚空锚丢失有了防备的尤利塞斯家族更好下手，    然而他还是选择尤利塞斯家族，就是因为菲尔丁最弱。    他能成为族长，不是因为他厉害而是他老婆是个厉害的狠角色。    菲尔丁，没有他老婆就只是平庸之辈。    现在竟然敢驾驭风雷泰坦跟他正面厮杀，这简直是自己送上门找死。    时光重置！    再次消耗1000时光念力，无光之刃表面的类强相互作用力粒子涂层在时光逆流下恢复，相当于永久的无光之刃配合神灭殖装的强化，菲尔丁控制的风雷泰坦根本不放在眼里。    瞳术・造梦！    影舞者的双眼，在这一刻盯紧风雷泰坦的双眼。    都是通过精神力控制超凡机甲，活体机甲的眼睛就是机师的双眼，本身操控活体机甲就相当于意识换了一具新身体，两者双目对视菲尔丁的意识一下子被拉进瞳术造梦。    赵牧直接尝试篡命，结果需要消耗至少2230万时光念力才能控制。    不用想也知道，菲尔丁身上有极其厉害的精神防护宝物。    篡命不成不妨碍造梦，菲尔丁丝毫没有察觉到自己已经不在现实，通过不断的交手赵牧很快知道菲尔丁的水平，比起被他杀掉的五个B级机甲机师水平高一些但也有限。    风雷泰坦的确是厉害，然而菲尔丁只能发挥六七成的力量。    双方苦战，影舞者被风雷泰坦活活打爆。    菲尔丁浑然不知道自己在做梦，高兴地返回山上兴冲冲的找到夫人大肆吹嘘，从来对他没什么好脸色的夫人竟然难得的给了他笑容和赞许，这让菲尔丁从脚底爽到头顶。    瞳术造梦，越真实被识破的几率越低。    所以这一幕真实无比的梦境，完全是菲尔丁他自己臆想出来的。    梦境继续往下，赵牧发现菲尔丁竟然是个网虫。    整天到晚沉迷在曙光虚拟网络，将整个尤利塞斯家族所有事物都丢给族长夫人。    要说菲尔丁不聪明，他的智商和情商还是很高的。    可能对他来说，虚拟网络远比现实要好玩，这就好像远古蓝星的古代帝王，有沉迷书画有沉迷炼丹的更有沉迷木匠的，子非鱼安知鱼之乐，有些人看不惯殊不知未必活的比菲尔丁快乐。    菲尔丁的美梦继续，72小时很快过去。    赵牧没有用时光重置延续瞳术梦境的持续时间，他已经知道菲尔丁对风雷泰坦的操控水平，知道他的战斗习惯和喜欢用的招式技能，这些足以让他抓住弱点o其致命一击。    瞳术梦境解除，菲尔丁眼前一花美梦消失。    如果是一个战士，这个时候肯定能反应过来，但是菲尔丁本身实力就不怎么样更没有多少厮杀经验，他能坐稳族长的位子除了他老婆厉害，再就是他是风雷泰坦的当代主人。    现实中，菲尔丁没什么厮杀经验。    本来虚拟游戏也能增加一些经验，然而菲尔丁在虚拟游戏里面也没有怎么驾驭过风雷泰坦，这就让他战斗意志和经验薄弱一下子没从美梦中回过神来。    暗杀秘技――弹簧钉刀！    影舞者右臂如同弹簧一样不断蓄力不断刺出无光之刃，风雷泰坦根本无动于衷任由无光之刃刺穿要害，过程之顺利赵牧都感到惊讶，本来还以为要抓破绽完成致命一击，没想到菲尔丁比想象中还弱。    收刀后退，影舞者手中浮现心相模型。    只一念之间，小半个外城沉入地下的建筑，所有建筑在这一刻全部坍塌，里面的人九成直接被砸死，而这毁灭性的一幕全部都被心相模型上面的纳米摄像机录制下来。    经过智脑剪辑，立刻剪辑出一个精彩的短片。    从1500枪摧毁1500栋建筑，再从影舞者瞬间斩杀5个B级超凡机甲，然后再到拆掉机械风雷泰坦和一刀杀掉菲尔丁，最后是小半个城市的尤利塞斯家族分支族人全部被活埋砸死。    整个短片，从各个方面展现了尤利塞斯家族的不堪一击。    看这视频给人的第一印象，就是原来联邦十五大家族也不过如此。    影舞者的智脑自动发布，转瞬间已经传到曙光网络，还动用了大笔金钱在各个网站进行推送，一时间整个曙光网络到处都是关于此事的议论。    超维进化者展现的实力，在短短时间被推到风口浪尖。    有大量超维进化者默默传播，有大量中小家族偷着宣传，所有人都意识到这是一个机会，不打破旧有的秩序所有人都很难出头，等到曙光联邦大规模删除视频已经太晚了。    视频最后关于黑暗生物即将灭绝人类的言论，更是让无数沿海中小城市一片混乱。    谁也不想等死，当一部分认向内陆逃窜，剩下的人也盲从的跟着逃窜。    作为这一切的始作俑者，赵牧已经乘坐影舞者空天战机冲出尤利塞斯重城。    用尽神灭殖装最后的力量，赵牧通过灾厄魔瞳成功操控了尤利塞斯家族中城外的整个暴风龙卷，借助这股力量一举撕裂了笼罩城市的结界消失在风暴中。    当天，赵牧就被曙光联邦十五大家族联合悬赏。    只要拿到他的人头，就能直接拿到一万亿信用点，然而稍微有点脑子，都知道这个巨额悬赏根本无法完成，正面杀掉风雷泰坦的机师，普通人根本不可能拿到这笔悬赏。    所以十五大家族才放出不可能完成的天价悬赏，真实目的是为了让赵牧没有容身之地。    而这个时候，赵牧已经安全跟酷拉皮卡和春野樱汇合。    想要隐藏身份，对他来说实在是太简单了。    想抓住他，根本是痴心妄想。    PS：感谢书友【忽然之间的情】的10000阅点打赏。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第268章 魔鬼湖老巢
    第268章    魔鬼湖禁区，曙光大陆人人都知道的禁地。    根据探测魔鬼湖的湖底有一种不明金属，这种金属将高空的雷暴层给强行牵引下来，结果就是整个魔鬼湖被雷电笼罩湖水不断被蒸发雷电和水雾交织。    偏偏不管有多少湖水被蒸发，魔鬼湖的水位永远都不曾下降。    如果只是这样，不应该叫魔鬼湖，更不会成为禁地。    湖中的神秘金属让曙光联邦产生过心思，当时专门制造了能抵抗魔鬼胡雷暴和深水水压的海陆空战舰，也制造了能钻地从地下进入魔鬼胡的穿梭机，然而所有一切准备在进入魔鬼湖范围的时候都神秘失踪。    活不见人死不见尸，进去多少失踪多少。    这可不得了，曙光大陆腹地绝对不能有如此大的未知隐患。    因为曙光联邦会担心，魔鬼湖会不会是魔兽甚至是黑暗生物的魔窟。    直接摧毁被提上议案，曙光联邦动用了五颗珍贵的黑洞弹，直接在魔鬼胡丢下五个黑洞，然而这一下子捅了马蜂窝，里面冲出来无以计数的幽灵撕碎了周围一切。    五个黑洞弹，总共也不过摧毁十分之一魔鬼湖。    至少需要五十个才能完全摧毁，这个数量曙光联邦根本拿不出来。    幽灵肆虐后退回魔鬼湖，从此成为曙光大陆的禁区无人敢靠近。    魔鬼湖边缘地带，赵牧骑着黑色的超凡超高速载具从阴影中跳跃出来。    魔鬼湖，没人比他更了解这里。    所谓魔鬼湖，其实是上一个纪元人类和黑暗生物最终的决战之地，人类通过某件神器接引了雷暴层，将天上的雷暴拉下来覆盖了整个曙光大陆。    如今的魔鬼湖，不过是神器残骸和一个黑暗生物死后力量所干扰。    最早的时候，这里的幽灵应该是上一个纪元的人类。    然而两个纪元之间太久，以至于幽魂都死掉了。    如今的幽灵，其实是魔鬼湖残余的力量牵引周围地域的当代人类残魂，然后形成的新一批幽灵，所有进入魔鬼湖的人类最终都被未知黑暗生物残余的力量侵蚀成幽灵。    保守估计，死在这里的黑暗生物不会弱于羽蛇神和地狱死神。    他知道的这么清楚，完全是因为在未来这里就是他的老巢。    他一个孤家寡人能成为半神并且跟其他大势力半神抗衡，除了黑夜刀锋传承足够厉害，剩下最重要的因素就是因为他是魔鬼湖之主，可惜前世他掌控魔鬼湖已经太晚了也没有发挥这里的真正力量。    “虚空阴影！”    赵牧闭上眼睛，通过影化激活影乌鸦的这个技能。    虚空阴影能感知并且穿梭阴影世界，正面的魔鬼湖就算是他这个未来的魔鬼湖之主也只能凭借半神的力量才能硬闯，但是魔鬼湖内诞生的阴影世界只要有感知穿梭阴影世界的能力就能进去。    这一感知就是一个星期，这一天唰的一下赵牧消失了。    等到再出现，已经进入魔鬼湖阴影空间。    他还站在湖边，但是周围一切都蒙上了一层阴影，就连前方魔鬼湖中的雷电都蒙上一层黑雾，这是阴影力量构成的一个世界，本质上是死在这里的黑暗生物力量核心所化。    他这次来，当然不是奢望掌控这个世界。    前世，他是公爵配合超维殖装的力量才控制这里。    现在不过半步子爵，就算有神灭殖装至少也要伯爵拿到黑夜刀锋传承才有把握。    所以他的真实目地，其实是帮助水晶影乌鸦完成更进一步的进化。    黑夜岛水晶影乌鸦吞食了精神水晶，现在差的就是足够的阴影能量。    赵牧取出一根钓竿，至于鱼线和鱼钩用缩小的虚空锚，不怀好意的往背后一抓，正在呼呼大睡的水晶影乌鸦从影子里被抓了出来虚空锚直接缠绕着脖子。    水晶影乌鸦将将苏醒，立刻感到身体一轻。    迷糊糊睁开眼睛看到主人正在挥杆，难道是在钓鱼，只是为什么有种不祥的感觉，翅膀似乎被绑住了飞不动，还没反应过来具体发生了什么已经被丢进水里。    赵牧搬了个躺椅坐在湖边，打着哈欠完全无视水晶影乌鸦的挣扎求救。    吃得苦中苦，方为人上人。    阴影世界的魔鬼湖和现实的魔鬼湖是光和影的关系，湖水里都有数不清的幽灵，影乌鸦本身隐藏着噬魂的能力，要么吃掉幽灵要么被幽灵吃掉，如果连湖边的幽灵都对付不了早死早解脱。    因为影化，水晶影乌鸦第一时间感知到赵牧的心思。    原本在水中的挣扎停了下来，翅膀上缠绕的锁链也第一时间解开，漆黑的眼珠中恐惧和害怕一点点消失，最后只剩下视死如归的决心。    赵牧满意点点头，取出一块魔兽暗夜巨鹰的晶核开始雕琢。    原本视死如归的水晶影乌鸦，看到这一幕瞬间激动起来，主人终于给它雕琢母的水晶影乌鸦了，它的鸟生终于不用单身了，就算是为了下半生的幸福它也要活着完成进化。    几个小时后，赵牧手中出现一只母的水晶影乌鸦。    湖水里水晶影乌鸦高兴地不断扑腾着，它本身就掌握影遁在湖水中如鱼得水，几个小时了都没有一个幽灵找上来，反而不断吸收阴影能量在水中舒服的都快睡着了。    赵牧放下母的水晶影乌鸦，从储物空间取出一块叶尖。    弱化太阳水晶的水晶叶尖，在手里轻轻一捻粉碎成末，手一抖被念力包裹着冲向水晶影乌鸦，从头到尾粘合在水晶影乌鸦身上，然后取出又一块水晶继续雕琢。    不同的是，这一次雕琢一只公的水晶影乌鸦。    泡在湖水中的水晶影乌鸦一下子傻眼了，它现在好像水晶凤凰那个傻鸟一样浑身发光，如同黑夜中的灯火引来周围一双双不怀好意的视线。    然而这些，都比不上主人手里的那块水晶让它害怕。    公的！    竟然是公的？    刚盼来一只母的，主人转眼就雕琢一个公的什么意思？    小眼神瞬间犀利起来，转身主动扑向湖水里涌过来的幽灵，通过影子模仿术控制住距离最近的幽灵，一口将自己吃下去转身和其他幽灵厮杀起来。    每一次控制一个，躲在幽灵腹中直到肉盾被其他幽灵撕碎就换一个。    稍有懈怠，赵牧就会加快雕琢速度。    表现的好，赵牧就会放慢速度。    通过打一板子给个甜枣，再加上被绿的潜在威胁，水晶影乌鸦爆发出200%的热情和战斗潜力，每一个被撕碎的幽灵都有一点最精纯的暗属性能量被它趁机吃掉补充消耗。    如此数天过去，水晶影乌鸦无论是体内灵魂还是阴影力量都得到惊人的成长，只待消化就能完成进化。    PS：感谢书友泯灭的700书币打赏。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第269章 装备强化（求订阅）
    第269章    “差不多了。”    赵牧抓住钓竿，用力一拉水晶影乌鸦被虚空锚给抓出来。    他已经感知到湖中有一个大家伙被惊动了，继续下去就不是磨练而是摧残了，提着水晶影乌鸦通过虚空阴影离开阴影空间，转身毫不留恋离开魔鬼湖禁地。    此时距离一个月休息期，已经只剩下不到两天。    赵牧联系上末日教宗，向她传授了一些不同轮回世界的攻略资料，不是没考虑带她进霍格沃兹，而是如果以毁掉霍格沃兹的聘请书为代价激活虚空锚，他就无法得到黑魔法防御课教授的身份。    从整体来看，霍格沃兹的力量体系应该是很弱的。    但实际上，这只是一种误读。    因为本质上哈利波特轮回世界，在古老蓝星算是介乎于少年和成人之间的读物，这直接导致哈利波特轮回世界存在对时间和空间的高魔应用，而在杀伤和战斗方面的魔法却因为自身定位的缘故无法和辅助方面相提并论。    超维进化游戏，根据哈利波特系列生成一个个轮回世界。    如果不进行一定改变，那么随便一个男爵等级的超维进化者都能横扫哈利波特世界。    那些涉及时间和空间的魔法，轻而易举就会被超维进化者得到。    跟哈利波特类似的，还有神奇宝贝和死神来了等轮回世界。    针对这些轮回世界，超维进化游戏都给这些世界生成了一些特定规则。    比如说哈利波特，这个世界的隐藏规则就是所有伤害技能和防御技能的效果全部削弱到百分之一，其他辅助一类的技能如同影分身术则不受任何影响。    再比如宠物小精灵，里面的一个个人类都被赐予超强体质。    古老动画中火箭队一次次被打成流星飞出去都摔不死，在真实的轮回世界这就是超级体质的表象，而得到超级体质的原因自然和神奇宝贝世界的人类天天吃神奇宝贝息息相关。    正因为如此，他不想失去黑魔法防御课教授这个特殊身份。    酷拉皮卡和姜雪继续留在现实，他们会暗中和一个个小城的城主共同给末日教团打掩护，让这个教团不断地壮大的同时也让末日教宗快速的成长。    至于赵牧，已经带着春野樱登录超维进化游戏。    春野樱14岁，正好安排进霍格沃兹学习治疗魔法和药剂学，以她刚刚学会的调香术还有纲手的传承忍术，再加上篡命赋予的八门遁甲，足以让她的实力一跃提升到影级发挥巨大作用。    趁着还有时间，赵牧在无法废墟一个个摊位间转悠。    顺便又联系上鬓狗5号，打算看看这一次能不能淘到好东西。    “别再联系了。”    赵牧看着轮回腕表鬓5号的回信若有所思。    看来六大财团最终还是站在了尤利塞斯家族这边，所以就算跟他交易有好处，鬓狗5号也不敢继续和他交易了，如此一来最想要的空间碎片看来只能想其他办法了。    其实关于空间碎片，他已经有办法弄到手。    镜像世界崩溃就会分解成无数空间碎片，这个时候如果有足够的空间手段就能弄到一些空间碎片，虚空太阳树配合虚空锚肯定能弄到一点空间碎片，无非是数量多少无法保证。    本尊和5个影分身，在集市转了一圈也没找到什么好东西。    独自一人在这方面果然很吃亏，好在第五次轮回之后超维进化游戏会发生一次游戏更新，到时候就能解决自己在这方面的弱势。    东西没买到，但是摆摊售卖的东西却都卖掉了。    赵牧当即返回个人空间，预约了强化师准备强化自己目前的装备。    首先强化暗杀之心，强化+7消耗1000超维币7个怨念结晶（小）一次就成功了。    继续强化，+8……    咔嚓！    暗杀之心碎了……碎了……    赵牧眼珠子都快瞪出来，咬了咬牙来了一次时光重置。    曙光应该早知道他有时光重置的能力了，至今没找他麻烦说明还在合理范围没有触碰到曙光的规则，既然如此他也愿意再试探的深一点，更重要的原因是他无法接受失去暗杀之心。    时光重置结束，碎片恢复成强化+7的暗杀之心。    但是消耗的超维币和怨念结晶，却就此消失的无影无踪，不过只要装备没碎就是好事，当下继续强化又一次失败，直到第三次强化+8才成功.    强化+9，失败一次第二次成功.    强化+10，失败了三次第四次才成功。    紫色以下装备，强化+10已经是上限，总共消耗10000超维币和89个怨念结晶小，再加上原来的至少在暗杀之心上面投资了六七万超维币，最终属性一定不会让他失望。    【暗杀之心+10（深紫色）】    产地：全职猎人    耐久度：500/500    攻击力：500――1000    强化属性：破甲（紫色）锋锐（紫色）暴击（金色）    装备需求：基础刀术LV10    被动技能1：饮血――杀敌可吸收500点生命值恢复自身损耗    被动技能2：致命一击――造成致命伤害，伤害增加300%    评分：40    特殊强化：杀戮附体――融合死者灵魂，可以在十分钟内具备融合灵魂的力量，掌握力量多少取决于灵魂生前实力和灵魂强度，每一个灵魂只能融合附体一次就会消散（剩余暗部上忍、初代部分灵魂、三代火影、大蛇丸、沙尘、海老藏、千代）    评价：亡者不甘的怨念，造就一把渴望鲜血和杀戮的凶器    耐久力和攻击力都是次要的，赵牧直接查看强化属性。    强化+7的紫色锋锐，配合破甲，意味着紫色以下的防御技能和防御装备，即便不灌注念力强化，对暗杀之心来说依然如同纸糊的一样，经过念力强化那伤害就更高了。    强化+7已经很好，但是跟强化+10的暴击比起来就不值一提。    想要打出暴击伤害，攻击普通的皮肉部位不行，至少也要伤到重要的筋骨才会造成暴击伤害，如果是致命伤害那就只有攻击心脏和大脑等致命的部位。    面对一些魂体生命，致命一击甚至必须攻击灵魂核心才可以。    暗杀之心的金色强化属性，意味着就算是普通划破皮肉的伤害都会变成暴击伤害，按照暴击伤害2倍数值计算，光是这一个强化属性就相当于永久提升一倍伤害。    最关键的是，这是装备的附加强化属性，跟正常的暴击和致命一击是分开计算的。    如果他能打出致命一击，会在这个基础上跟暴击相叠加造成最高12倍伤害。    收起暗杀之心，赵牧取出精神水晶和人面虫的胃袋进行强化。    血肉魔盒、审判双枪、太阳飞艇、纯白的羁绊，这些虽然都值得大力强化，但是他们本身就能自我进化，在进化潜力耗尽后再进行强化才能发挥巨大价值。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第270章 登录新世界
     第270章    “拆卡穷三代，强化毁一生……”    赵牧看着手里两样东西深深的感慨。    强化精神水晶，总共消耗69000超维币和510个怨念结晶小。    强化人面虫的胃袋，强化+5失败了一次第二次成功，正好用光20个怨念结晶（中）和12000超维币，平均强化一次消耗2000超维币足足是紫色装备的2倍。    单纯消耗超维币不算多，但是消耗的怨念结晶就很惊人了。    想穿全套+10的装备，看来还是任重道远。    【精神水晶+10（紫色）】    产地：全职猎人    效果：储存最多150点精神力，可随时对消耗的精神力进行补充。    强化属性：养神（紫色）养神（紫色）养神（金色）    评价：再也不怕精神力耗尽了。    “这东西比暗杀之心还值钱。”    赵牧幽幽叹道。    如果只是强化+10，最多两万超维币200个怨念结晶小搞定。    但是强化+4的时候，强化属性是增加精神水晶10点精神力储备，这个强化属性他很不满意直接时光重置重新强化，没想到几次过后强化出养神这个特殊的强化属性。    然后就走上不归路，将三个强化属性全部都弄成养神。    两个紫色一个金色，差不多能增加他100%的精神力恢复速度和精神力成长速度，至少在精神力60点以前精神水晶都能起到很大的辅助作用，甚至对感知也能起到一定的辅助强化作用。    这也就罢了，关键是精神水晶只是一个紫色道具。    这意味着这东西自己没用了可以给其他人，比如末日教宗、春野樱和酷拉皮卡，甚至是姜雪带一段时间精神力都能在未来满足成为超维进化者的基础条件。    眼下的超维进化游戏，只招收先天精神力和智力达标的超维进化者。    但是未来可不一样，未来会放宽条件后天的也可以。    那些顶尖势力，几乎都拥有强化族人精神力的远古遗迹产物。    少数没有的，那也掌握着一些提升精神力的资源。    等到曙光准许后天精神力达标的人类可以成为超维进化者，人类顶尖势力能一次性派遣大量自己人进入超维进化游戏，他现在有了时光重置作弊弄出来的精神水晶也有了未来分一杯羹的资格。    不同于精神水晶变化巨大，人面虫的胃袋强化+4之多出一个强化属性。    那就是暮光原液品质提升，原本的暮光原液勉强达到金色品质，现在却是妥妥的金色品质，他这几天弄了几滴暮光原液给春野樱，研究下已经发现暮光原液部分用途。    首先是给太阳飞艇充能，一克暮光原液等于十度阳光能量。    其次这东西能恢复精神力，差不多一克恢复10点。    最后是能永久提升精神力，如果单纯吃下100克差不多能提升1点精神力，如果配置成专门的药剂效果只会更好，最后尝试用在血肉魔盒制造的太阳鸟身上竟然强化了太阳鸟的血脉。    再加上暮光原液具备太阳病毒的作用，这比他原来想象的价值更高。    按照一天两克五十天就能提升一点精神力，赵牧已经可以预见自己的精神力会得到一次快速提升。    收好宝物，赵牧登录超维进化游戏内部战网选择了陪练。    陪练对手是暮光鸟，全盛时期的暮光鸟。    结果是一次次惨败，果然他现在的实力还不足以在全职猎人的黑暗大陆行走，不过在一次次的惨败下他也很快适应了全新的暗杀之心和知道了自己的力量极限。    最后一个小时，赵牧结束陪练兑换了新的蓝色万能源核结晶。    还剩35500超维币，购买了大量制造封印卷轴的材料，给春野樱购买了大量调香术能用到的材料，最后又购买了所有的血肉材料份额，总共也才花费了不少1万超维币。    最后只留下5000超维币，剩下的全部都换成了材料黑水晶。    最后一分钟将春野樱送入彩虹岛，赵牧出现在无法废墟准备登录游戏，城中一千个通天光柱其中一个在最后时刻在赵牧眼中微微一闪，跟他手里的霍格沃兹的聘请书一下子产生共鸣将他拉进去。    【提示：你的体质属性达到40点，满足40点极限是否开启个人进阶任务】    “是！”    赵牧肯定的说道。    【开始生成特殊镜像副本，主线任务和个人进阶任务融合】    【身份登录完毕……】    【降临地点登陆……】    【世界传送开始……】    赵牧眼前一花已经来到一个山洞，外面是狂风和暴雨，这特殊的环境让他第一时间打开个人信息查看个人进阶任务。    【进入世界：哈利波特与密室】    【位置：英国魔法界拉威尔山】    【世界难度：世界难度LV1――LV6（难度依据各人实力变化）】    【世界简介：独立于普通人类社会的魔法界】    【主线任务：光明末路】    【任务目标：杀死人类最后一个苦修者】    【任务难度:LV6】    【任务简介：你是人类最后一个猎魔人，你的背叛让人类最后的苦修者对你展开必杀之心，想办法在苦修者的追杀下活下来并成功反杀】    【任务信息：苦修者每天24点可以对你定位一次】    【任务期限：30天】    【任务奖励：10000超维币、2点自由属性点、1点黄金属性点，子爵进阶】    【提示：任务期间无法躲入任何异空间】    【提示：逃吧】    赵牧看完主线任务，个人信息中立刻出现一股记忆传输给他。    随着人类社会进入现代，无神论开始得到普及，世界各地的古老教会一个个走向衰败，人们不再真心信仰神灵而是信仰金钱和科学，再加上暗中的魔法界不断打压，教会势力在这个世界开始走向末路。    作为被教会废弃的异端裁判所最后一个猎魔人，他暗中投靠了英国魔法界。    他的便宜老师是教会最后一个苦修者，由此对他展开不死不休的追杀，然而这些都不过是一个局，苦修者根本就是故意牺牲自己的性命将他送入当今世上最强盛的英国魔法界。    “这岂不是说个人进阶任务能轻松完成。”    赵牧嘀咕道。    但转念一想，他并不是真的猎魔人，真的猎魔人已经被曙光人间蒸发被他顶替了，如果苦修者看出自己唯一的希望唯一的传承者被人干掉掉包，恐怕就不是主动送死成全而是不死不休的追杀了。    “麻烦！”    赵牧激活白眼，隔着山洞外的雨幕寻找苦修者的踪迹。    能有LV6的任务难度，意味着如果不动用非常手段，在曙光看来苦修者是比他要厉害的，他不认为自己会输，但是如果大意了肯定会影响个人进阶任务的最终评价。    PS：感谢书友欢喜打赏588书币。

正文卷 第271章 最后的苦修者
     第271章    “找到了。”    赵牧很快看到站在山脚下的一个身影。    那是一个慢慢走上山的老人，登山速度并不快如同普通人散步，身上的衣服只是普通的布衣却不沾一点雨水，所有的风雨都在靠近的时候自行转向。    “至少60以上的精神力和感知。“    赵牧凝重的说道。    审判双枪出现在手里，两颗超声遥控弹洞穿雨幕射向山下。    中途有一颗岩石直接被打了个对穿，因为套装特效超凡射程的缘故超凡子弹的速度丝毫不减，在不到一秒内眼看就要洞穿苦修者的心脏和大脑。    出乎意料，苦修者不躲不闪。    他的身体直接被两个子弹打穿，紧接着超声遥控弹在体内炸开，音浪和冲击波让苦修者体内的内脏受到重创，拖着喷血的心脏和流淌脑浆的头颅的苦修者继续一步步走上山。    “身体已经死了。”    赵牧肯定的说道。    苦修者的身体应该早就油尽灯枯，他现在还能动依靠的不是身体，而是体内强大的意志和精神构成的灵魂，他是在用灵魂控制着大脑都被洞穿的尸体赶来山洞所在山腰。    依靠审判猎魂制造的灵体超凡子弹，他现在手里足有71个。    其中部分，甚至是用双尾蛇指挥官、暮光鸟、太阳王和和库洛洛的灵魂制造的。    然而他有种感觉，这些灵体超凡子弹全部打出去都未必能奏效。    这个已经死亡的苦修者，恐怕会让他经历一场前所未有的苦战，果然个人进阶任务就从来没有容易过，他固然已经很强了但是曙光给他安排了更加强大的对手。    几分钟后，血已经流干的苦修者走进山洞。    面对赵牧，身体在白色的光芒中化为灰烬，白色的光芒在这个过程中不断压缩凝聚，最终成为一个唇红齿白的青年，左手反手向后食指和拇指捏住了赵牧用超弦破甲刺出的暗杀之心。    右肘反手一个肘击，砸在赵牧心口传出骨骼的粉碎声。    苦修者微微一愣，看向空空如也的左手。    刚刚那匕首上面有非常剧烈的震动，这才让他没有成功夺下已将拿捏住的匕首，难怪罗文那个孩子会无声无息的死在此人手里，最让他疑惑的是此人竟然不是巫师。    自从再也联系不到神灵，教会的势力就开始逐渐削弱。    曾经被教会大规模猎杀放火烧死的巫师，在短短几百年间成为整个世界的主导，曾经统治西方世界的教会也在这个过程中逐渐衰弱，直到现在已经彻底沦为一个骗子。    任何没有神灵不具备超凡力量的宗教，那就只是可耻的骗子。    作为教会最后一个苦修者，他拥有不输给先辈的力量，然而他只有一个人，就算能杀千百个巫师，但是面对万千个巫师依然是死路一条，终其一生他都在试图培养接班人。    然而太难了，教会的传承九成九都已经被巫师毁灭。    他不过是找到一点苦修者的零碎传承，再加上自身天生灵魂天赋惊人，经过几十年的苦修才有了一身实力，然而也因为修行过程有太多强硬的地方导致身体快速走向衰亡。    天见可怜，他找到了一个孩子。    这个孩子得到审判所唯一剩下的一件猎魔人装备的承认，本以为就算自己死了教会的超凡力量也能留下一点火星，没想到会被守护一生的教会出卖将他们赶出了教会。    复兴教会，他已经完全不考虑了。    如今只是想给从小带大的罗文一条活路，打算用自己的命成全他，却想不到罗文会死的无声无息，最后的希望都断了，不管这凶手什么来历他都不会放过此人。    轰！    苦修者转身一个鞭腿，追上被肘击杂碎胸骨的身影。    赵牧直接被打爆了，化成一团烟雾在雨中散开。    山顶雨中，赵牧伸手按着断裂的胸骨忍住咳嗽，好厉害的苦修者，已经到了精神融合能量实体化的地步，没有了身体的束缚单纯灵魂速度不受限制，刚才那一下子肘击至少超过十倍音速。    他虽然看的清楚也闪躲了，但是40点体质的身体却只能躲开一点，如果不是这个世界的伤害和防御都削弱到百分之一，恐怕他就不是胸骨粉碎而是整个人碎掉。    粉碎的骨骼，转眼间骨骼重组恢复如初。    基因超维改造对骨骼的强化，让他能免疫骨骼层面的伤势。    激活圣光戒印，LV4的圣光光环在周围散开，血肉模糊的胸-口经过圣光和自身再生的力量双重治愈，不过几秒钟已经恢复如初，不知何时来到山顶的苦修者呆呆的看着赵牧周身的圣光。    这种圣光，不正是教会传说中的那种。    然而却出现在敌人手里，肯定是巫师夺走了教会的传承落在此人手里。    瞬间的脑补，让苦修者看死人一样看向赵牧。    影分身术！    赵牧周围出现五个影分身，本尊和影分身同时冲向苦修者。    苦修者根本不看影分身，超强的感知一眼就锁定赵牧本尊，五根手指径直抓向赵牧的心脏，他就不信这一次将这个人的心脏挖走他还能借助圣光的力量恢复伤势。    咚！    沉闷的撞击声，苦修者五根手指被弹开。    赵牧微微一笑，刚才一肘撞碎胸骨，那完全是因为他的念力都通过硬集中在暗杀之心，胸骨位置只凭借纯粹的身体防御这才被砸碎胸骨，现在他的念都汇聚在心口想破开可没那么容易。    苦修者微微一惊，下一瞬手一下子穿透念力和血肉抓向赵牧心脏。    他已经只剩下灵魂，精神控制能量和身体融合可以达成能量实体化，然而解除能量融合他就只是一个灵魂，现在他抓向敌人心脏的手就是没有融合能量的灵魂之手。    灵魂之手只能动用纯粹的精神力，然而抓碎一个心脏足够了。    抓到一半，手动不了了。    苦修者脸色变了，他抓向敌人心脏的手，竟然在胸腔内被什么东西给咬住了，现在一下子进退不得，左手瞬间抓住敌人刺过来的匕首，一个头槌硬生生撞向赵牧的脑袋。    赵牧瞬间后撤，胸腔内咬住苦修者右手的念兽羽蛇神从心脏钻出。    牙齿上融合的灵魂念珠，让苦修者怎么都无法挣脱。    抓住机会，五个影分身同时取出一个封印面具按在苦修者身上，对付灵魂就要用对付灵魂的手段，五个封印面具镇压住灵魂，带着死神面具的赵牧开始通过念兽羽蛇神施展尸鬼封尽。    苦修者不断挣扎，然而根本于事无补不。    如此顺利，这让赵牧感到意外的同时感知到一种极端的不详。    个人进阶任务曙光安排的最大敌人，真的这么容易解决？

正文卷 第272章 念力重生
    “这么厉害的年轻人，跟我一个死人陪葬值了。”    苦修者用宽慰的笑脸说道。    赵牧下意识想用影遁，却看到苦修者心脏中冲出一个十字架，用难以想象的速度砸碎念力打在他的心口，狂暴的力量让他头颅以下几乎被震成粉碎，苦行僧不断抵抗的灵魂也在这一刻被死神面具的尸鬼封尽抽走封印。    赵牧倒飞出去砸断山顶一棵树，倒在雨幕中彻底失去生命体征。    念兽羽蛇神瞬间一口吞下赵牧的尸体和灵魂，不断消耗最根源的念力上限修复破破烂烂的尸体，直到天快亮了大雨停息才消散于无形只留下重新复活的赵牧。    赵牧打开个人信息，念力从LV12变成了LV7。    死亡一次重生掉落LV5念力，还必须在有灵魂和部分尸体的情况下，他应该庆幸苦修者最后的十字架不是针对灵魂，难以想象这还是削弱了一百倍的一次伤害。    难怪在个人进阶任务的信息中，曙光给他的提示是活下去和逃跑。    赵牧站起来，上前几步捡起掉落在地上的十字架。    【光辉十字架（金色奇物）（损毁）】    产地：哈利波特轮回世界    耐久度：0/1    效果：拥有吸收转化精神力量为心灵光辉的力量    技能：光辉审判――消耗所有心灵光辉，以心灵干扰物质达成审判一击。    评价：破损的信仰奇物。    咔嚓！    赵牧手里的光辉十字架断了。    “一次性的。”    赵牧当即发动时光重置。    光辉十字架恢复完好，然而属性还是耐久度为零的毁坏状态。    显然材质上恢复了，但是里面已经消耗的东西不曾恢复。    应该就是那东西构成了这个奇物的属性，同样也是那东西转化了苦修者的精神力给他致命一击，如果每个子爵的个人进阶任务都出现这种一次性大杀器，他很怀疑那些没有复活能力的要怎么通过个人进阶任务。    无论怎么想，他都有一种曙光在试探什么的感觉？    苦修者死后留下这么一个损毁奇物，给人感觉好像曙光专门送来给他时光重置修复的。    曙光似乎想看看，他的时光重置底线在哪？    结果出来了，他不过二次觉醒的时光念力只能修复光辉十字架表面，无法重置里面已经消耗掉的东西，曙光这突如其来的试探给他一种阴谋的感觉。    倒不是说曙光要害他，曙光是无法直接对人类出手的。    曙光要杀人，只能是借助超维进化游戏借刀杀人。    如果曙光对谁不怀好意，说句实话根本没人能反抗，所以他一点都不担心曙光会害他，曙光真想害他就算能复活一百次他也死定了，这一次更像是借着个人进阶任务试探他的时光重置。    无法废墟！    赵牧下意识想到这四个字。    无法废墟，毫无疑问曾经是一座无比强大的城市。    前世因为其中蕴含时间光辉，纵然是半神都无法拿起一砖一瓦。    今生无法废墟中的时间光辉消失了，甚至曙光发布了修复无法废墟的一个个任务，连续三个轮回世界结束总共三个月的休息期，无法废墟单纯从表面来看已经是修复完好的城市。    然而这种完好，无论怎么看都只是表面的完好。    这就好像破碎的瓷器，就算是粘合的再好都是坏掉的瓷器。    根据他的判断，曙光可能希望他修复无法废墟。    赵牧收起光辉十字架，这东西未来也许有用。    不对，怎么任务还没完成？    难道……    赵牧放出念兽羽蛇神，感知着念兽羽蛇神腹中死神面具封印的苦修者灵魂。    有点可惜了，本来还打算留下这个灵魂。    但是现在看来，不摧毁这个灵魂就不算杀掉苦修者，但仔细一观察杀掉也不容易，苦修者用精神和能量给自身附加了一层超强的防御层，想破开这防御层可不是容易事。    赵牧打开个人信息，消耗23400时光念力先把念力提升到LV12。    从LV12开始，提升1点熟练度已经不是10点时光念力而是20点。    贤者之脑减少三倍消耗，念力提升到LV13只消耗8000点时光念力。    LV13到LV14熟练度1300，30点时光念力提升1点熟练度消耗13000。    LV14到LV15熟练度1400，40点时光念力提升1点熟练度消耗18867。    LV15的1500熟练度满，50点时光念力提升1点熟练度消耗25000。    最后消耗双倍5万，念力成功蜕变到金色LV1。    金色LV1到金色LV2一千熟练度，消耗重新恢复到10点时光念力提升1点熟练度，每一个等级增加1000点熟练度，一直提升到LV7因为贤者之脑减半消耗105000时光念力。    LV7到LV8，一点熟练度已经需要20点时光念力消耗70000时光念力。    LV8到LV9，一点熟练度需要30点时光念力消耗120000时光念力。    LV9到LV10，一点熟练度需要50点时光念力，总共消耗225000时光念力，总共消耗不到58.5万已经提升到金色满级，还能剩下81.5万时光念力作为后续储备。    【念力LV10（1/10000）(金色)+】    【效果：10000点基础念力。】    【分支技能1：魔眼――可以掠夺融合任何瞳术类能力。】    【分支技能2：念兽羽蛇神】    【分支技能3：献祭咒印】    【LV4强化――提升100%基础念力（金色）】    【LV7强化――中幅提升念力对超维进化者精神和感知的强化（金色））】    【LV10强化――念力操控度、强度提升100%（史诗）】    【评价：你已经是念力大师】    “念力大师……”    赵牧伸出右手握成拳头。    拳头表面黑色的光芒如同一轮黑色的太阳，总共20800点念力全部通过硬汇聚在拳头上，最终黑色小太阳压缩到拳头大小，如果是技能强化以前这就是他能做到的极限了。    但是现在……    赵牧继续控制念力压缩，最终形成一层黑色闪着流光的手套。    甚至他可以不解除念力，而是就这样一直手上循环维持下去，这就是提升100%念力操控度的史诗效果，除了操控能力提升，防御强度和攻击强度也在这个基础上提升了100%。    这还不算对精神和感知的强化，金色技能的强化效果和紫色果然没办法比。    这样的破坏力和力量，足够击溃苦修者的灵魂了。    念力融合！    赵牧右手和念兽羽蛇神融为一体不分彼此。    死神面具放出苦修者的灵魂，苦修者如同婴儿一样缩成一团，整个人灵魂缩小到只有核桃大小，强大的精神力混合能量在体表构成一层坚不可摧的防护层。    察觉到离开封印之地，沉睡的苦修者第一时间睁开眼。    但还不等他杀出去，已经被一只黑色的手攥在手心，难以想象的力量抓住他的灵魂不断挤压，表面的能量被无形念力渗透吸收走，最后整个灵魂在掌心碾成碎片。    【个人进阶任务完成】    【任务评定S】    【开始奖励发放……】    翁的一下，赵牧手上的轮回腕表冲出一片光芒。    光芒横扫全身上下每一个细胞，体内沉睡的DNA在这个过程中开始第二次激活和强化，甚至这一次光芒在改造完身体以后还渗透进灵魂激活了灵魂中沉睡的感知力量。    几个小时后，赵牧睁开眼睛。    整个世界在他面前都发生了变化，就算闭上眼睛，就算不外放精神力，他也能凭借纯粹的感知察觉到左边11米外地下5米沉睡的昆虫，粗略估计他的初始感知不算外力强化至少也有10点以上。

正文卷 第273章 超维子爵
     第273章    赵牧打开个人信息，属性方面产生巨大变化。    【你成功进阶子爵级超维生命，可以在以下超维强化中选择一种】    赵牧只看一眼，这一次却选择了超级生命这种紫色强化。    赵牧――    种族：人形种/第五纪元人族    灵魂天赋：时光念力――81.5万点    生命力：8000点(体质×200)    超凡念力：20800点    超凡查克拉：4000点    体质：40（力量34，敏捷51，再生35[50可再生肢体]，分支属性隐藏）    男爵强化：自由体质――削减10%身体异常状态持续时间（紫色）    子爵强化：超级生命――增加100%基础生命值（紫色）    灵魂：34（智力35，精神43（死神面具+2，圣光毛球+11），感知24（八门遁甲10，猎人执照3）分支属性未激活）    超凡：3（三次觉醒天赋）    【改造结束，轮回腕表开始升级】    【升级结束，轮回腕表强化以下功能……】    【轮回腕表超维商店开启子爵级交易权限，储物空间扩大至100立方米，开启技能清洗功能，每人仅有一次免费清洗技能权限，得到个人空间深度改造权限】    “生命增加1倍，先天感知11，三次觉醒……”    赵牧抓住重点满意的关掉个人信息。    至于增加的技能清洗功能，无非就是将弱小时候的白色和蓝色技能，给一个清洗掉重新学习高等技能的途径，至于个人空间深度改造，就是你可以用超维币在个人空间建造实验室和锻造室等等有利于辅助职业的改造。    算上这一次的任务奖励，他现在有15000超维币，8个自由属性点，5个黄金属性点。    考虑了一下，5个黄金属性点直接加给感知提升到29点。    8个自由属性点，自然是加给再生提升到43点，距离50的再生肢体已经不是很远。    子爵他能进行第三次基因超维改造，到时候力量和敏捷都能得到一次提升。    加好属性点，赵牧留下几个影分身进入世界树公寓。    任务已经完成，空间限制已经不存在，影分身四处探查出路，至于他本尊需要好好感悟天赋的第三次蜕变过程，对他来说没有比这更重要的事情。    男爵时候的天赋蜕变，足足持续了一个星期。    这一次想来也只会多不会少，赵牧已经做好了不眠不休的准备，身体疲劳就通过生命力强行恢复，精神疲劳就通过精神结晶进行回复，总之是一点时间都不能浪费的。    十天后，天赋蜕变结束赵牧第一时间呼呼大睡。    睡了两天满血复活，十天的辛苦果然没让他失望。    时光念力初期可以提升技能熟练度，男爵第二次觉醒天赋出现时光重置这种天赋应用，子爵第三次天赋觉醒不止强化了时光重置的能力上限，甚至多出了新的能力时光融合。    能力跟意思一样，时光融合能融合天地万物有形无形之物。    当然初步觉醒的时光融合做不到这一点，目前只能融合同类的技能，比如两个技能，他能够以第一个技能为主，将第二个技能的部分效果融入第一个技能进而强化第一个技能。    从消耗上来讲，这能节省一点时光念力。    几个紫色技能融合，最终就有可能诞生一个金色，然而这无疑会损耗很多技能，两者到底如何取舍是一个两难的问题，至少在当前阶段他还没有多余的同类技能用来融合。    赵牧解除影分身，在外面蹲守了12天的影分身全部解除。    影分身的记忆传递回来，这些天周围没有发生什么异常变故，而这一次镜像世界的范围也就是周围几座山，除了一点动物一个活物都看不到，他也没必要继续留在这里浪费时间。    念力隐身骑乘念兽羽蛇神，不到一分钟已经来到镜像世界边缘。    【你完成个人进阶任务光明末路】    【主线任务完成，任务完成度评价S，可小幅提升最终轮回世界任务评价，由于镜像世界达到S级任务完成度，是否选择将镜像世界发生的一切具现融合到哈利波特真实轮回世界，还是继续留在镜像世界生活满一年退出轮回世界】    “融入真实世界。”    赵牧说道，他当然不可能在这几座破山呆一年。    周围的空间如同镜子一样破碎，周围一个个空间洞口闪现钻出一根根虚空太阳树的树根，虚空锚也在这一刻轻微的平复镇压了周围的空间，树根趁机卷向镜像世界破碎的空间碎片。    大部分树根都被空间碎片给撕裂，但是缠绕着虚空锚的一条树根却趁机抓住两片。    看来下一次直接这样做就可以，普通的树根还不足以捕捉到空间碎片。    【镜像世界崩溃，检测到霍格沃兹的聘请书（紫色），开始传输相关记忆】    赵牧很快看完传输的记忆，同时也知道了自己目前伪装的身份。    他现在是罗文，世界上最后一个猎魔人，在苦修者的谋划下主动投诚英国魔法部，最终被英国魔法部安排到霍格沃兹监视可能出现的伏地魔。    早在去年，霍格沃兹传出伏地魔复活的消息。    伏地魔是近代最强的黑巫师，带领着纯血巫师组成的食死徒组织，对普通人家庭出身的麻瓜巫师展开了一场巫师战争，其全盛时期整个英国魔法界甚至都没有多少巫师敢提及伏地魔的名字。    虽然全盛时期因为死咒反弹死亡，但是很多预言家都预言黑魔王会归来。    伏地魔出身的霍格沃兹魔法学校，在英国魔法界的地位举足轻重。    超过七成的英国巫师，都是出自于这所学校。    自从去年已经死去的伏地魔再次传出消息，虽然传闻已经衰弱到极点再一次挂掉，但是管理英国魔法界的魔法部依然封锁了伏地魔复活的消息，甚至当代部长因为害怕都拒绝承认伏地魔复活的事实。    然而整个魔法部，不可能跟着部长一个人全部犯蠢。    罗文就是因此被安排到霍格沃兹担任黑魔法防御课的教授，教会的猎魔人有一套专门对付巫师的手段，魔法部的一些人希望罗文能用猎魔人的手段对付伏地魔。    “这身份可不怎么好。”    赵牧吐槽道。    想也知道，罗文就算解决了伏地魔也会被卸磨杀驴。    身为一个专门克制巫师的教会猎魔人，魔法部怎么可能允许他活下去，最好的结果是被抹除记忆放生，最坏的结果就是失去利用价值以后秘密处理掉。    甚至真正的罗文，可能都没有抵达霍格沃兹就已经死了。    赵牧拿出霍格沃兹的聘请书（紫色），这个既是身份道具也是轮回世界就职凭证的东西由魔法部开出，如果他是魔法部的人会不会在这上面留下一些不该有的东西。

正文卷 第274章 巫师来袭
     第274章    “检查看看！”    赵牧用精神力激活贤者智慧看向手里的邀请函。    【道具：霍格沃兹的聘请书（紫色）】    【信息碎片一：持有此道具你可以进入哈利波特系列轮回世界，在哈利波特与密室轮回世界担任为期一年的黑魔法防御课教授，同时你也会受到伏地魔的诅咒隐藏属性厄运+10】    【信息碎片二：其中似乎隐藏某种能量印记并且和某个存在产生共鸣】    “能量印记……共鸣……果然如此……”    赵牧冷笑道。    显然魔法部有些人希望利用罗文的猎魔人力量对付伏地魔，但是也有人提前做了手脚，以至于罗文根本没有活着抵达霍格沃兹，最终导致这一年的黑魔法防御课教授换成了其他人。    至于是谁，那就有太多种可能了。    可能是单纯看不起仇恨猎魔人的巫师，也有可能是伏地魔死亡后隐藏起来的食死徒，具体是什么只能等敌人找上门才能知道，或者他也可以提前解决里面的魔力印记。    “正好，我需要一本魔力LV1。”    赵牧想到这里背后长出一对念兽羽蛇神的翅膀腾空而起。    很快发现一个小镇，这只是一个普通人的小镇，赵牧在城内找到地图确定位置，他需要先抵达伦敦然后在那里找到英国魔法界最繁华的商业街对角巷，最后想办法让春野樱成为霍格沃兹的学生。    想要做到这一点，说难不难说简单也不简单。    说简单是因为，现在还是假期新学年还没开始，他只要通过篡命让春野樱掌握魔力LV1，立刻就会被英国魔法部发现然后通知霍格沃兹发出入学通知。    真正麻烦的，反而是如何封印春野樱的力量。    虽然麻烦，但是必须要做。    春野樱能借此学会魔药的配置不说，她还能成为暗中的棋子接近这个世界的主角三人组，到时候他们二人一明一暗必然能在霍格沃兹榨取到最大的利益。    不过十几分钟，赵牧距离伦敦已经只剩下几十千米。    唰！    赵牧感知到霍格沃兹的聘请书微微发热。    同一时间，不远处空间扭曲出现一个穿着魔法长袍的身影，手里提着一个指头粗一尺长的短小魔杖，脸部隐藏在斗篷里就这样从扭曲的空间中出现举起手中魔杖指向他。    “阿瓦达索命咒！”    突然出现的巫师，用魔杖指着赵牧用低沉的声音说道。    魔杖尖端一道耀眼的绿光冲出魔杖飞向赵牧，如果不是他对空间的感知很敏锐，猝不及防还真有可能被魔咒命中，这种魔咒具备即死特性但凡命中他就可以考虑第二次重生了。    背后翅膀急急转向，险险避开阿瓦达索命咒。    双手手背审判双枪的刻印激活，审判双枪入手抬手就是两枪，然而在其他世界足以洞穿钢铁的破甲弹，破坏力削弱到百分之一后还不等靠近巫师已经被一层魔力给挡住。    赵牧感到失望，被打了黑枪的巫师却差点没吓死。    枪这种东西是麻瓜的产物，射速很快对巫师的威胁不小，因此所有的巫师袍都附着有防御枪械和箭矢的防御魔咒，如果不是魔咒自动激活他刚才就被一枪打死了。    “除你武器！”    巫师再次释放一个魔咒。    魔力的光辉冲向赵牧，速度比他想象的更惊人。    但他还是瞬间爆发音速躲开了，右手抓着的审判猎魔覆盖了一层黑色的光芒，光芒最终汇聚在其中形成一颗念力高度压缩实体化的子弹，然后以发射念弹的速度发射出去。    看到还是子弹，巫师根本没有躲避也躲不开。    在他的认知中，麻瓜的枪械威力有限，当然他面对的毕竟是一个猎魔人，而猎魔人掌握着侦测和破除魔力的力量，所以他直接对口袋里的一样东西施展了飞来咒。    嗖！    厚达一尺的铁盾牌，突然出现在身前挡在子弹前面。    魔法斗篷口袋施展了无痕伸展咒扩大内部空间，提前在里面准备好厚达一尺的金属盾牌，猎魔人的能力对魔力具备很强的破坏力，然而对纯粹的金属却无可奈何。    成功防护住猎魔人枪械的威胁，巫师准备彻底解决掉该死的猎魔人。    速度快，再快难道能快过空间魔法幻影移形。    噗！    鲜血喷溅，巫师低头看着被洞穿的心脏。    钢铁盾牌完好，然而子弹却如同飞鸟一样灵活的绕过了钢铁盾牌，完全击穿了身上提前准备的防护魔咒盔甲护身，这已经不是猎魔人菜鸟，而是历史记载中那些真正强大的猎魔人。    他不能死在这里，至少要将消息带回去。    这不是可以利用的对象，而是一只披着猫皮的食人猛虎。    “幻影移形……”    砰！    施展到一半的魔咒打断，巫师的右手直接被一颗子弹打断。    失去魔杖，无杖施法的难度提高很多，别说已经垂死，就算是完好状态想要施展幻影移形都很困难，停止跳动的心脏带走最后一点意识尸体从空中掉下。    赵牧丢出神奇的包袱皮，在空中展开接住尸体。    将包袱皮连带霍格沃兹的聘请书一起丢进世界树公寓，隔着空间应该不会被定位了，幕后想杀他的人应该还不至于给邀请函施加能跨空间定位的魔咒。    距离伦敦城20公里，赵牧落在地上念力具现化一辆老式汽车。    车尾冒着烟行驶向城内，他可不认为自己飞着过去能瞒过英国魔法部。    副驾驶座浮现一个空间洞口，春野樱从中钻了出来坐在上面。    看着周围的一切春野樱感到很好奇，这又是一个新的世界，跟火影完全不同的世界，如果不是被主人带出火影世界，她可能还如同提线木偶一样不断重复被命运操控的人生。    进城后选了一家旅馆，在老板暧昧的目光中开了一间房。    刚一进房，赵牧就带着春野樱进入世界树公寓。    制作封印卷轴，然后封印她体内的查克拉和念力，火影的封印术能封印尾兽，封印查克拉和念力自然也不在话下，真正麻烦的是维持封印的同时还必须随时能解开部分封印。    要不然完全封印真的无法动用力量，万一遇到危险春野樱就凉了。    几个小时后，赵牧抚摸着春野樱柔软的腹部，看着消失在皮肤下的封印满意的点点头，抓着春野樱的衣领将她拉起来凑在耳边吩咐她接下来必须要完成的一个个任务。

正文卷 第275章 复活黑魔王
     第275章    “听清楚了吗？”    赵牧松开春野樱的衣领从她耳边离开。    “听清楚了。”    春野樱红着脸点点头，收拾好凌乱的衣服跳下封印试验台。    赵牧满意的坐在一边，打开被杀巫师的蓝色超维卡牌。    连续时光重置，很快开出来想要的。    【你得到500超维币】    【你得到怨念结晶（小）×2】    【你得到蓝色技能卷轴魔力LV1】    “蓝色？”    赵牧皱眉道。    转念一想，还真有可能这个世界的魔力就是蓝色。    首先这个世界不是有冥想术的魔力世界，而是巫师天生就具备不俗魔力的世界，这个世界的巫师几乎都是随着年龄增长提升魔力，最多依靠魔药提升自身魔力。    正因为魔力天生不是苦修而来，所以对魔力的操控能力很是问题。    失去辅助操控魔力施法的魔杖，就算是黑魔王伏地魔这种顶尖巫师都会实力大降。    这也就难怪，掉落的魔力技能是蓝色的。    如果再多一些时光重置，最后弄不好能开出来巫师血脉这种直接具备不少魔力的特殊血脉，不过不要紧，他本来也只需要一个引子，现在学会的魔力不过是给得到黑夜刀锋传承提前做准备。    撕开技能卷轴，赵牧再次被永久占据一个技能栏。    他没有用时光念力提升技能等级，未来黑夜刀锋传承自然有顶尖的特殊冥想术和魔力技能，纵然在这个轮回世界需要用到魔力，他也能用无形念力将全身的念力和查克拉都转化成魔力。    不过这样一来，春野樱的魔力就是个问题了。    春野樱同样通过篡命掌握了无形念力，却不过是最基础的紫色品质无形念力，无法做到体内能量的自如和永久的转化，而临时转化被识破的可能性太高了。    再杀几个巫师？    主线任务都还没触发激活，他可不想提前被世界本身盯上。    取出死神面具，从中抓住袭杀他的巫师灵魂。    再取出神奇的包袱皮，将里面的尸体直接丢给春野樱当做实验体，顺便春野樱这个正统忍者还能从死者的大脑中提取一点残余记忆，配合他从灵魂中拷问的记忆找出幕后黑手不难。    分出一个影分身，提溜到一边拷问灵魂。    眼看死了灵魂都被抓，巫师受不了拷问回答了不少问题。    综合春野樱从尸体挖掘的大脑记忆，赵牧肯定这个倒霉巫师没有说谎。    此人果然来自于魔法部，本身是一个专门抓捕黑巫师的傲罗，在英国魔法界使用阿瓦达索命咒这种极端黑魔法会被处以重刑，而傲罗并不适用于这条法律。    命令他来追杀自己的，正是英国魔法部的部长康奈利・福吉。    这个名字，赵牧在未来曙光联邦的攻略资料看到过。    对于福吉的评价，资料中属于两极分化。    其中一部分认为福吉是一个蠢货，明明知道伏地魔复活就是死不承认，这样的一个人怎么看都是一个无能的政治家，这也是资料中绝大多数超维进化者对福吉的评价。    但是还有很少一部分，却出乎意料认为福吉是个很聪明的人。    理由很简单，一个无能的人怎么成为魔法部的部长。    他不是麻瓜世界的政客，而是魔法界的政客，没有足够的实力、威望和手段，无论如何也不可能坐上魔法部部长的位子，按照这个条件推断福吉也是一个隐藏很深的人。    为什么隐藏？    还是因为伏地魔，伏地魔真的复活，魔法部就不得不满世界追杀伏地魔，如果伏地魔那么容易杀掉就不是黑魔王，相反杀不掉黑魔王，他这个魔法部部长就是伏地魔第一个报复的对象。    事实证明如此，福吉因为追捕伏地魔不利最终被解职。    结果上位的下一任部长，没当多长时间就被复活的伏地魔宰了。    由此可见，福吉如果不被解职死的就是他。    这样一个聪明人，当然不愿意看到一个猎魔人跑到霍格沃兹招惹黑魔王，要知道一旦失败被伏地魔发现猎魔人是魔法部派去的，福吉就会成为伏地魔最大的迁怒对象。    所以福吉派人来灭掉他，最终甚至往霍格沃兹塞了一个骗子当黑魔法防御课教授。    【提示：你接触到主线任务线索】    【根据你的选择，将决定你是什么阵营，黑巫师还是白巫师？】    “黑巫师。”    赵牧略一思考作出决定。    他来轮回世界就是弄好处的，黑巫师显然灭杀土著的机会比白巫师大很多。    【主线任务生成――复活伏地魔】    【主线任务：复活伏地魔】    【任务难度：LV6】    【任务简介：死亡的黑魔王，似乎在死前留下了不少复活手段，在霍格沃兹找出其中一种帮助黑魔王复活，复活标准为重新拥有身体不再是卑微的灵魂碎片】    【任务信息：霍格沃兹有你想要的】    【任务期限：轮回时间一年结束前】    【任务奖励：成为食死徒】    【提示：作为一个反派没有几十条人命一点都不合格】    “呵呵！”    赵牧干笑道。    成为食死徒，这到底是奖励还是惩罚，这不是摆明了告诉他要先复活再干掉黑魔王。    而且看到最后提示，曙光差点没指着鼻子告诉他，作为反派应该杀几十人也最多杀几十人，当然这些人肯定是指的巫师，如果是身为麻瓜的普通人那人数肯定还能翻很多倍。    对于其他超维进化者，几十个巫师想杀都杀不掉。    但是对他来说，这点肉完全不够吃。    看来必须想其他办法加餐，要么提升质量要么找到新的肉猪。    无形念力转化，体内念力立刻转化为魔力。    魔力跟精神力的契合度更高，赵牧通过精神力指挥魔力控制着周围的家具在空中悬浮，不过片刻已经如臂使指，改换了一下容貌门口叫了一辆的士前往破釜酒吧。    作为英国魔法界最繁华的商业街对角巷的入口，破釜酒吧在巫师中人气不小。    当然他不是直接前往破釜酒吧，而是前往破釜酒吧旁边。    这个世界如果不是具有魔力根本看不到破釜酒吧，隐藏在英国各地的巫师建筑全部都恒定了麻瓜驱逐咒，任何麻瓜只要靠近就会莫名其妙地离开。

正文卷 第276章 妖精和魔杖（求订阅）
     第276章    赵牧打量着肮脏狭小的破釜酒吧，挥挥手用魔力轻轻的推开门。    这个世界的巫师似乎大部分都喜欢古老的旧东西，不知道应该说他们怀旧还是墨守成规，后者的缘故应该多一些，要不然也不会出现纯血巫师歧视麻瓜出身的巫师这种事。    走进酒吧，赵牧没有理会酒吧老板汤姆的关注。    直接绕过吧台来到后面的小天井，在墙上特定的位置用魔力敲了几下，墙壁立刻变成通往对角巷的拱道，穿过拱道立刻来到人声鼎沸的对角巷。    鹅卵石铺成的长街两边，一个个店铺人来人往好不热闹。    赵牧从街道一头快步走到另一头，进入街道尽头的古灵阁巫师银行，取出一颗金灿灿的宝石放在长柜台上面，坐在后面的妖精戴上目镜拿起宝石进行鉴定。    “天然金色水晶……价值1个金加隆。”    妖精鉴定过后放下宝石。    “这不是普通的金色水晶。”    赵牧提醒道。    “你怀疑我的专业？”    妖精不高兴的说道。    “这是太阳水晶……”    赵牧说着取出另一个拇指大小的金色宝石，取出来的瞬间温暖的阳光向着四周辐射开来，放在桌子上另外一个不发光的金色宝石肉眼可见吸收了部分光芒。    “吸收释放阳光。”    妖精惊呼道。    如果说这是魔法，那最多也就是比较罕见特殊的魔法。    但是他可以肯定这宝石上面没有魔力的痕迹，这是天然能吸收和释放阳光的水晶，人造和天然的珍宝价值可以天差地别，他已经看到一座金加隆堆积的金山在向他招手。    “你有多少？”    妖精激动的问道。    “只有一百个，这些来自于一块变异的水晶打磨而来。”    赵牧笑道。    “全要了。”    妖精立刻说道。    “那要看你给多少钱，单个价格越高我就卖出越多。”    赵牧意有所指道。    妖精瞬间反应过来，知道想要低价拿到手是不可能的了。    这种太阳水晶第一次出现价值多少谁也说不准，谁手里有货就能自由炒作定价，只要价格别高的太离谱绝对能大赚一笔，如果出的价钱太低这个奸商巫师肯定不会全部卖给他。    “1万金加隆一个不能再多了。”    妖精计算过后说道。    赵牧计算了一下，最终满意地点点头。    1个金加隆在理论上等于5英镑，一万也不过等于五万英镑，五万英镑一颗稀世宝石看起来似乎十分廉价，然而要知道5英镑兑换1个金加隆只是存在于理论上。    所谓理论，就是实际上是行不通的或者是有限制的。    巫师在古灵阁的确能通过英镑兑换金加隆，但是这种兑换其实相当于专门给麻瓜巫师准备的借款，兑换多少最终都要还回来的，否则古灵阁要麻瓜的英镑用来擦屁股都嫌硬。    如果没有这种兑换限制，那些穷困潦倒的巫师随便抢几个麻瓜岂不是就暴富了。    所以1万金加隆，着实已经是天价了。    要知道对角巷一根全新的魔杖售价才几个到十几个金加隆，当下取出一百个拇指大小的太阳水晶放在长柜台上面，妖精很快派人送来一个个装满金加隆的箱子，并且询问他是否要将大部分金加隆存放在古灵阁。    赵牧拒绝了，这些金加隆他可不打算留在银行下崽。    离开古灵阁，很快找到唯一卖魔杖的店铺。    奥利凡德魔杖店很小，架子上摆放的魔杖盒子都堆到了天花板，看到赵牧进来老板奥利凡德仔细打量着他，这是一个来自于国外的新客人，肯定也是慕名来英国找他购买魔杖的。    “我需要一根魔杖。”    赵牧上前说道。    “唔！让我想想……”    奥利凡德抽出自己的魔杖敲了敲，高高堆积的盒子中其中一个钻了出来，落在赵牧面前盖子打开，里面是一根通体黑色好像宝石一样的魔杖。    “这根魔杖很特殊。”    赵牧眉头一挑惊讶的问道。    “是的……”    奥利凡德拿起魔杖递给赵牧说道，“一般的魔杖都是木质，特殊一点的会用稀有的导魔金属制造，这一根更特殊是用黑曜石制造的，长15英寸杖芯使用了夜翼这种鸟具备魔力的神经。”    赵牧接过魔杖，冰冰凉的跟玻璃棒一样。    事实也的确差不多，黑曜石是一种质地和玻璃相似的宝石，这意味着这根魔杖非常脆弱使用的时候必须小心翼翼，奥利凡德为什么给他一根如此特殊的脆弱魔杖。    【黑曜石魔杖（紫色）】    产地：哈利波特轮回世界    耐久度：10/10    属性：提升500%魔力稳定性，提升10%黑魔法伤害力    评分：21    价值：6000超维币    评价：这是一根适合黑巫师的魔杖    “有趣……”    赵牧会心一笑。    评分21价值6000超维币，这根本就是紫色装备中的破烂，但是看属性提升500魔力稳定性应该不差，至于耐久度魔杖本身就不会很高，这东西是用来施法又不是用来碰撞的。    所以耐久度还不算大问题，真正导致评价超低的另有原因。    “多少钱。”    赵牧问道。    “16个金加隆。”    奥利凡德说道。    赵牧取出16个金加隆放在柜台上转身离开。    目送赵牧离去，奥利凡德背后浮现一层冷汗，他具备特殊的感知能力，能感知到巫师的魔力和魔杖是否共鸣，正是依靠这个天赋他才成为欧洲最顶尖的三大魔杖制造师之一。    然而在刚才，他从神秘巫师身上感受到了如渊似海的黑暗。    给他的感觉，竟然比黑魔王还要邪恶。    那根黑水晶魔杖是他特意制造的，表面看起来能强化黑魔法，然而魔杖释放的黑魔法一旦杀人，下一次再释放杀人的魔咒就会魔咒反弹，反之如果不用黑魔法杀人魔杖就会很安全。    制造这种有缺陷的魔杖，无疑是对奥利凡德这个金字招牌的玷污。    但他还是这么做了，只希望未来不要多出一个黑魔王。    “敢算计我。”    赵牧把玩着手里的魔杖走在街上冷然一笑。    出门没走几步路，贤者智慧就已经看到隐藏的信息片段。    人犯了错，就要付出应有的代价。    春野樱的魔力，现在有着落了。

正文卷 第277章 心相奇物建筑
     第277章    怀揣100万差16个金加隆，赵牧开始在对角巷大扫荡。    丽痕书店，所有书籍不管有没用没用全部买一套，可惜能买到的都是公开的魔咒。    各种型号飞天扫帚，整个店铺所有货物打包。    吉格斯药房，所有魔药材料全部扫空，甚至用高价买到了不少罕见的魔药配方和魔药书籍，虽然这些霍格沃兹可能都有，但是能用金加隆解决的事情何必要在霍格沃兹浪费时间。    赵牧还想购买更多，却察觉到自己被魔法部傲罗盯上了。    他现在虽然是伪装的面容，但是被发现了也是麻烦事。    本来还打算前往跟对角巷相连的翻倒巷采购一翻，然而翻倒巷基本都是黑巫师的天下，前往那里扫荡势必要动手，他总不能动起手来掏出手枪或者提着个刀冲上去。    反正以后来这里的机会多的是，无非是没办法像这次一样大手笔扫货。    离开破釜酒吧，赵牧在转过一个街角的时候进入世界树公寓甩掉跟踪的傲罗。    回到旅馆，赵牧手里浮现一个心相微缩模型。    建筑模型，对应的正是奥利凡德魔杖店。    正好他想尝试一下心相强化术最厉害的史诗强化“心相――微缩建筑模型内部融合空间资源能够自成空间”，这个自成空间到底是怎么个自成空间今天就尝试一下好了。    赵牧取出一个空间碎片，丢进心相模型灌注念力开始融合。    本来只是虚幻的心相模型，在这一刻变成真实了。    透过心相模型，赵牧感知到真实的奥利凡德魔杖店在这一刻变成了虚假的，假的变真的真的变假的，真的甚至缩小到巴掌大小就在他掌心，尝试取出里面的魔杖结果取不出来。    真实化的心相模型还在吸收念力，赵牧加快了灌注速度。    这一灌注就是十天过去，消耗的念力难以想象。    小阴九尾都吃不消，最后不得不用无形念力转化虚空太阳树体内的能量转化为念力，这才成功地坚持了下来，如果换算成念力数值，消耗的念力至少在1000万点以上。    这还是因为念力已经金色LV10，如果是紫色念力由于能量品质低弄不好都无法满足。    好在最终还是坚持下来，他也在最后知道心相是什么意思。    正常的心相强化术是用念力制造真实建筑的模型，通过给模型提供材料能强化真实的建筑，然而这样强化出来的建筑永远都是死物，具体表现来说就是建筑本身没有超维化。    这就好比他建造的黑暗通天塔，如果不用超维币兑换那就无法带出全职猎人世界。    但是使用了空间碎片，心相模型和真实建筑就能自由转换。    真的变假的，假的变真的，甚至建筑的属性都会有更强大的强化。    他手中的奥利凡德魔杖店其中有几千根魔杖，更有历代奥利凡德家族制造魔杖的资料和技术，甚至店内的工具都是使用了很多年制造了无数魔杖其中隐藏不少时间光辉。    如果将这些全部都融入真实建筑，最终能够强化出以下属性。    比如说投入材料，真实心相模型会自动生产魔杖。    再或者是在店内制造魔杖成功率和品质率增加，总之所有强化出来的属性必然都和魔杖有关，只要他愿意就能操控真实心相模型立刻完成随机的属性强化。    “强化！”    赵牧说道。    唰！    所有魔杖从盒子里面冲出，渗透进建筑里面的一砖一瓦，同一时间已经被掉包的虚假奥利凡德魔杖店，奥利凡德目瞪口呆的看着货架上的魔杖一个个消失无踪。    直到短短几秒钟后，就连魔杖店这栋房子都消失的无影无踪。    站在空地上，奥利凡德看着街上喧闹的人群心里冷的瑟瑟发抖。    别人的痛苦就是自己的快乐，赵牧现在就很快乐。    【奥利凡德的魔杖店（紫色心相奇物建筑）】    【建筑属性：提升100%魔杖制造成功率，制造成功的魔杖提升50%属性，身处其中自动获得紫色辅助职业魔杖制造师LV10职业加持，内含真实空间建筑本身可大可小】    赵牧迫不及待进去，一下子消失在原地出现在店内。    店内空空如也，但是他却在这一刻具备了等同于奥利凡德的魔杖制造技术，而且因为建筑的强化属性他制造的魔杖品质还要超过奥利凡德。    这才是心相强化术真正的力量，这才是史诗等级念能力该有的力量。    这还只是奥利凡德的魔杖店，如果心相具现化的不是魔杖店而是霍格沃兹魔法学校，那最终制造的心相奇物建筑会产生什么样的强大建筑属性。    离开魔杖店，赵牧打开一个空间洞口丢进去。    心相奇物建筑穿过世界树公寓落在彩虹岛，立刻有一个领民走了进去得到魔杖制造师LV10职业加持，然后开始寻找替代材料制造新品种魔杖。    暂时来说，这些魔杖他还看不上眼。    提升几倍的魔力稳定性这也就对这个世界的巫师才有用，其他的世界巫师根本不需要这种魔杖，就连新手都不会用，因为用这种魔杖毫无疑问会产生强大的依赖性。    有人欢喜有人愁，奥利凡德麻木的坐在消失的魔杖店空地上。    旁边是负责调查的傲罗，然而一点线索都查不出来，直觉告诉奥利凡德这一切肯定和买走黑曜石魔杖的神秘巫师有关，然而这种事情他又怎么可能告诉调查的傲罗。    难道告诉别人，他奥利凡德卖出有缺陷会致命的魔杖。    这要被人知道，奥利凡德的名声就毁了。    不能依靠傲罗，看来他要拜访几个老朋友向他们求助了，那个神秘巫师给他的感觉太危险了，纵然他在魔杖上留下了隐藏的魔法标记找上门去，不擅长争斗的他独自一人恐怕也不是那个神秘巫师的对手。    噗！    鲜血喷涌，奥利凡德头颅飞上半空双目圆瞪看着自己喷血的脖子。    没有感知到丝毫魔力波动，他就这么莫名其妙的死了。    看着倒在地上死亡的奥利凡德，周围围观的巫师其中有不少人勃然变色悄悄退走，能在傲罗的眼皮子底下杀人，杀完人旁边的傲罗气急败坏却找不到凶兽。    无论是用的什么手段，显然都不是普通巫师能招惹的。    因为奥利凡德的当众被杀，整个对角巷甚至是翻倒巷短时间被傲罗封锁，奥利凡德可不是一般的巫师，他的死亡甚至足以对整个英国魔法界产生一定的损害。    至少未来的英国魔法界，很难买到品质那么好的魔杖了。

正文卷 第278章 史诗影乌鸦
    第278章    赵牧吹着口哨，手里捏着超维卡牌返回旅馆。    刚才的暗杀，着实让他感到满意。    隐身的能力在魔法界不在少数，其中最常见的幻身咒就能让自身好像变色龙一样颜色变成身后的颜色，除此以外还有各种秘传的具备隐身能力的魔咒和魔法道具。    由于隐身能力不少，侦测隐身的魔法也是不在少数。    单纯念力隐身，立刻就会被现场傲罗抓出来。    然而借助无形念力的史诗强化念力无形，让一般的侦测手段对他来说完全失效，甚至念力隐身攻击的时候解除隐身的弊端都被念力无形给完美弥补。    整个哈利波特轮回世界，能逃过他暗杀的撑死也就是十几个。    二次返回旅馆，赵牧折断超维卡牌。    不断时光重置，最终果然开出来他想要的。    【你得到1000超维币】    【你得到怨念结晶（小）×2】    【你得到巫师血脉（淡紫色）】    “就是这个。”    赵牧拿到手丢给血肉魔盒。    血肉魔盒很快消化，然后用超维商城买到的血肉材料配合吞下的巫师血脉制造强化巫师血脉，赵牧也在这个过程不断将转化的纯净魔力灌输给血肉魔盒，最终制造出品质达到紫色的巫师血脉。    血肉魔盒吞下春野樱，立刻开始深层的血脉融合。    几个小时后春野樱苏醒过来，赵牧立刻感知到其体内不俗的魔力，换成数值至少也在1万点魔力以上，而且魔力远比一般巫师的要稳定很多，配合春野樱对查克拉的操控经验很快就掌握了魔力。    赵牧取出丽痕书店买来的书，跟五个影分身快速翻阅起来。    不求甚解，只求全部看一遍。    贤者之脑强化的大脑足以过目不忘，配合燃烧能量激活的贤者思维状态，赵牧手里一个个魔咒不断灵活地应用出来，个人信息中也不断提示是否学习某某魔咒。    直到此时，赵牧才发现贤者之脑的真正价值。    不是提升智力，不是减少技能熟练度，更不是贤者智慧的鉴定天赋，而是贤者思维状态的超级学习能力，本来在轮回世界学会一个技能非常困难，贤者思维状态却简单的让人害怕。    原本以为很久才能用到的时光融合，现在看来要不了多久就能发挥作用了。    赵牧很想看看，大量魔咒融合会诞生何等强大的魔咒。    具体怎么融合，还需要好好筹备一下。    融合只有一次机会，他可不认为自己将一个技能融合掉，下一次贤者智慧还能让他自学这个技能，每一个技能只有一次融合机会，失去宝贵的机会就只能依靠技能卷轴了。    快速掌握了霍格沃兹一到六年级的知识，赵牧看着春野樱激活瞳术造梦。    梦中72小时，成功给春野樱灌输了这些知识。    赵牧也借助瞳术梦境的时间，将所有看到的知识点深入了解了一翻。    就算没有将魔咒转化为技能无法拥有强化特效，他也能熟练施展大量课本中记载的公开魔咒，他这个即将上任的黑魔法防御课教授终于不是有名无实了。    回到现实，春野樱戴上银色剧情装备纯白的羁绊，面具戴在脸上浑身上下被装备的力量笼罩，装备本身具备的伪装身份能力发动，变成一个12岁金发碧眼充斥英气的西方美少女。    “从现在开始，我是罗文你是杰西卡・格莱斯顿。”    赵牧认真说道。    “我是杰西卡・格莱斯顿。”    春野樱肯定的说道。    “很好，我们去给你找个爹。”    赵牧说着拉上春野樱念力隐身。    春野樱嘴角直抽，她的父母还在火影轮回世界健在，这突然给她找个爹也太不靠谱了，不过主人的吩咐永远是对的，看来她要好好想一想等会怎么喊出口了。    离开旅馆，赵牧直接前往影分身提前找到的目标家。    只是一对普通的夫妇，此前很多年一直生活在乡下的小农场，认识的人不多突然多出来一个女儿也不会引人怀疑，瞳术造梦篡改记忆，春野樱一下子多了一对便宜父母。    “找个机会释放你失控的魔力。”    赵牧最后提醒道。    “知道了。”    春野樱点点头。    赵牧转身离开，他已经做得足够多了，剩下能做到什么程度就看春野樱自己的了，他现在可没空过多的关注她，已经吃掉大量黑水晶的水晶影乌鸦已经到了最后的进化关头。    当天夜里，赵牧在个人信息上面点下水晶影乌鸦后面的+号。    点下的瞬间，水晶影乌鸦开始蜕变。    黑暗影乌鸦――    种族：灵性阴影生命    品质：史诗（1/200000+）    生命：6500    暗影能量：5000    体质：65（力量40，敏捷90，不存在分支属性）    灵魂：20（智力5，精神35）    超凡：50    评分：80    天赋：黑暗视觉（被动）――可以在黑夜中视物，可以看到隐形生物和灵体    天赋：影遁（被动）――身体可以消耗暗影能量自由虚化在阴影中无限穿梭隐匿形迹    天赋：影化（被动）――可以和一个生命体的影子融合分享彼此的能力    天赋：虚空阴影――在有阴影位面存在的世界，黑暗影乌鸦可以感知并穿梭此类世界    天赋：超凡生命――黑暗影乌鸦可以自主掌握5个阴影类超凡技能    天赋：阴影噬魂――黑暗影乌鸦的乌鸦嘴能捕捉和吸食被阴影覆盖的灵魂    史诗天赋：阴影结界――通过对阴影的掌控，制造一个依托于现实的小型阴影阴影世界。    特殊强化（史诗品质80评分特殊强化）：插眼――黑暗影乌鸦灵活的眼珠可以摘下来远离身体，在一个世界内只要有阴影存在的地方都能观察，被破坏的眼珠可以瞬间修复同时存在等同于精神力的眼珠，通过眼珠定位可以进行一定程度的跨界阴影传送。    “六个血脉天赋，一个史诗天赋，再加上蜕变的特殊强化。”    赵牧伸手招了招，暗夜影乌鸦落在胳膊上。    从金色传奇进化到史诗，水晶影乌鸦竟然从灵性水晶傀儡蜕变成灵性阴影生命，这是生命本质的蜕变，所有的技能全部转化为天赋每一个都得到加强，还得到了吞噬灵魂和阴影结界的能力。    如果进化到传说，阴影结界肯定能成长为阴影领域。    原本单纯用来监视的插眼，因为白眼的存在最终失去大部分作用。    然而现在眼睛可以作为空间定位的坐标，史诗等级的空间传送能力配合虚空锚，就算是黑暗生物盯上他想搞他也要看看他想不想陪他们玩。    成功搅乱曙光联邦的局势，成功让末日教团发展起来。    这些是好处，坏处就是表现如此妖孽的他必然会成为黑暗生物的眼中钉肉中刺，他可是知道黑暗生物在未来扼杀了多少还没成长起来的优秀超维进化者。

正文卷 第279章 戏精上线（求订阅）
     第279章    国王十字车站，第九站台和第十站台中间。    周围人来人往，金发碧眼的英气少女咬着嘴唇在这里来回打转。    周围的人似乎完全看不到这个少女，足足十几分钟也没人上前帮忙，眼看着急的眼睛都快红了，不远处传来行李箱滚轮拖地的声音，金发碧眼的英气少女看到来人眼前一亮。    “你好，你也是前往霍格沃兹的吗？”    金发碧眼的英气少女期盼的问道。    “你怎么知道？”    来人惊讶道。    “这周围的人看不到我们。”    金发碧眼的英气少女解释道，“我们在这里就好像隐形人，我猜这里肯定被释放了魔法，可是我把这里都找遍了怎么也找不到九又四分之三站台在哪？”    “原来是这样。”    来人笑了小抓住金发碧眼的英气少女右手，然后拉着她跑动起来冲向前方一根柱子，唰的一下两个人已经穿过墙柱来到一个停靠了古老蒸汽火车的站台。    “原来是要跑的。”    金发碧眼的英气少女张大嘴巴。    “是啊！慢慢走就会撞在上面过不来，恒定的魔咒会让不具备魔力的普通人看不到我们古怪的举动。”    留着波浪金发的少女挑着眉头笑道。    “谢谢学姐，我是杰西卡・格莱斯顿。”    金发碧眼的英气少女伸出手。    “赫敏・格兰杰，我比你大一年级。”    留着波浪金发的少女伸出手和杰西卡握在一起。    两个年龄相仿的少女，很快就聊到一起，尤其是赫敏对新认识的学妹非常友好，她在霍格沃兹没什么相熟的女性朋友，当杰西卡主动提出想和她成为朋友的时候很高兴的就同意了。    “他们怎么都不是从站台进来。”    说着说着杰西卡突然好奇的问道。    赫敏微微沉默，她当然知道这是怎么回事。    整个霍格沃兹，真正完全出自于麻瓜家庭的屈指可数，纯血虽然不算多，但剩下的也基本都是父母双方至少有一个是巫师，真正父母都是麻瓜的整个学校也找不出多少。    正因为如此，其他学生基本都是通过其他方法来到九又四分之三站台。    比如说直接将飞路粉丢进家里的壁炉，喊出目的地跳进壁炉，立刻就能从目的地的壁炉钻出来，有这样方便的交通方式根本不需要从国王十字车站进入这里。    会从外面进来的，只因为父母都是麻瓜家里没有传送壁炉。    再或者是单纯想体验一下也会从国王十字车站过来，杰西卡没有父母陪同甚至都不知道怎么进来，显然杰西卡和她一样父母都是纯粹的普通人。    想到这里，赫敏顿时感觉看着自己的新朋友更顺眼了。    听完赫敏的解释，杰西卡一副恍然大悟的样子。    随后开始追问起来霍格沃兹的种种，赫敏一点都不嫌烦高兴地介绍着霍格沃兹种种有趣的事情，两个少女聊着聊着深红色的蒸汽火车发出可以上车的汽笛声。    正在这个时候，赫敏听到背后有声音。    她和杰西卡从国王十字车站过来就站在最边缘，从她们背后出现那肯定也是从国王十字车站过来的，这个时候才过来不用想也知道肯定是哈利和罗恩两个迟到大王。    “哈……”    赫敏转身说出一个字立刻说不下去了。    不是哈利和罗恩，而是一个穿着黑色燕尾服戴着礼帽的英俊青年，看样貌是东方人旁边也没有跟小孩，肩膀上站着一只若隐若现的乌鸦一看就知道不是寻常的生物。    “看来我来的不晚。”    赵牧打量着赫敏和杰西卡转而看向霍格沃兹特快火车。    “你是？”    赫敏出于好奇问道。    “你们是学生吧！我是新来的黑魔法防御课教授罗文。”    赵牧摘下礼帽伸出手。    赫敏下意识紧张的握了一下，随后反应过来这个大哥哥说他是黑魔法防御课的教授。    但是这怎么可能，霍格沃兹有史以来最年轻的教授斯内普都已经三十多岁了，这个大哥哥看起来最多也就二十出头怎么可能成为教授。    “我是真的哦！”    赵牧从口袋里取出霍格沃兹的聘请书递给赫敏。    赫敏翻开仔细看了看吃惊的张大嘴巴，真的是教授而且还是教黑魔法防御的，自从一年级遇到伏地魔差点死掉，她对黑魔法防御课可是非常感兴趣的。    “罗文教授您好，我是二年级的赫敏格兰杰。”    赫敏紧张的说道。    “先上车，我们可以在车上慢慢聊，我也想更了解霍格沃兹。”    赵牧笑道。    “啊！好的。”    赫敏拉着杰西卡走在前面，赵牧跟在后面，火车门的检票员查看过霍格沃兹的聘请书，甚至恭敬地问要不要前往教授专属的车厢，赵牧点点头喊上赫敏和杰西卡一起前往。    坐在教授专用车厢宽敞松软的座椅上，赫敏坐立不安的欲言又止。    “想问什么就说吧！”    赵牧笑道。    “你是从外国来的吗？”    赫敏憋出一句，她其实是想问关于黑魔法防御课会怎么展开的。    但是话到嘴边，感觉这么问太冒失生生改了口。    “不是，我从小就在这个国家长大从没离开过。”    赵牧笑道。    “这怎么会……”    赫敏失声道。    霍格沃兹的教授不是随便一个巫师都能担任的，这种有实力的巫师名声或多或少都有一些，她自认对英国魔法界那些出色的巫师都有了解，罗文教授如果不是来自国外她没理由一点都没听说过。    “我以前是猎魔人。”    赵牧耸耸肩。    “猎魔人？”    赫敏满头雾水。    “就是几百年前教会专门猎杀巫师的猎魔人。”    赵牧伸出手指在赫敏眉心点了一下。    赫敏吓了一跳满脸不信，巫师和教会的战争巫师赢了她是知道的，书上面写了教会的猎魔人早已经灭绝了，再说真要是猎魔人怎么可能成为霍格沃兹的教授。    “我真是猎魔人，不过我也是巫师。”    赵牧手上突然出现黑水晶一样的魔杖在火车餐桌上一点。    各种味道很香样子很好看的小点心出现在桌子上，魔杖一点两个小兔子造型的点心就悬浮起来飞到赫敏和杰西卡面前，她们小心地接住点心一时间竟然不忍心下嘴。    “放开吃，这是我自己做的还有很多。”    赵牧邀请道。    赫敏终于还是被香味吸引一口咬了下去，软软的甜甜的入口即化，一点都没有其他点心吃进去糊的满嘴的干涩感觉，甜味也恰到好处一点都不会腻。    这些还只是开始，点心咽下肚子的时候才是最美味的瞬间。    整个人都好像被温暖的阳光包裹，原有的拘谨一扫而空，整个人好像置身于大草原能闻到大自然的味道，足足过了好几分钟才回过神来却全然没反应过来自己沉醉了几分钟。    PS：感谢书友忽然之间的情10000阅点打赏。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第280章 邓布利多的警告
    第280章    “……”    赫敏看着窗外景物一下子脸红了。    从窗外景物看，她才发现自己至少闭上眼睛陶醉了几分钟。    “第一次是这样习惯了就好。”    赵牧笑道。    “是魔法吗？”    赫敏兴奋的问道。    “不是……”    赵牧摇头胡诌道，“是心的力量，我将自己对阳光对大草原感情倾注到食物上，让品尝食物的人感同身受得到最美妙的享受，你可以尝试一下这些点心每一个都不一样。”    “心！”    赫敏脸一红但还是忍不住拿起新的点心。    坐在旁边的杰西卡，看着开心的赫敏目中闪过一点不忍，她当然知道这点心里面是什么，那是主人通过无形念力灌注的精神能量，其中更充斥了少女对偶像的钦慕。    这一顿点心全部吃下去，赫敏怕是要彻底成为主人的小迷妹了。    果不其然，赫敏吃下最后一个点心看着赵牧的眼神都充满崇拜，通过一个个点心她似乎进入一个个不同的场景，有大草原有海滩有原始丛林，甚至闭上眼睛看到凶恶可怕的吸血鬼和狼人。    在那可怕的场景中，始终有人轻描淡写的解决一切危险保护着她。    看着空空的盘子，赫敏有点担心了。    吃太多了，这要是发胖怎么办？    “不用担心的……”    杰西卡小声提醒道，“你没发现这些点心分量很轻，别看我们吃了不少实际上还不到200克，我家里就是开蛋糕店的绝对不会看错的。”    “她说的很对，看你这么喜欢这个给你。”    赵牧从手指上摘下一个戒指放在赫敏面前。    赫敏脸一下子更红了，不知所措的绕着手指不知道应该怎么办。    最终纠结过后还是忍不住拿起来，戴在手指上戒指立刻缩小了，同时传递给她模糊的信息，戒指里面有一个芝麻大小的空心空间，里面被恒定了无痕伸展咒将芝麻大小的空间扩大到一个屋子大小。    空间里面存放了大量的点心，甚至还有一些她前所未见的精美食物。    这应该是罗文教授给自己准备的，现在却送给了第一次见面的她，虽然知道罗文教授送她这个戒指没有任何特殊的含义，然而戒指本身还是让她心里产生一种懵懂的窃喜。    看着低头不自觉傻笑的赫敏，杰西卡轻轻一叹对主人的心黑皮厚有了新的认识。    快乐的时光总是短暂的，天都已经黑了蒸汽火车传来即将到站的汽笛声。    被赵牧用笑话逗的咯咯直笑的赫敏，这才惊觉自己还没有换上长袍和穿在内衣外面的保暖羊毛衫，然而教授专用的车厢并没有分割成一个个包厢，顿时窘迫的不知所措不知道该怎么开口。    赵牧恍然的摘下帽子，扣在脸上遮住眼睛一动不动。    黑暗影乌鸦翻着白眼，这跟掩耳盗铃有什么区别，先不说白眼具备的透视能力，就是史诗等级影化具备的能力共享，就让主人能透过它的眼睛看到一切。    眼前一黑，水晶影乌鸦蒙了。    它的头被一把抓住了什么都看不到，难道它误会主人了，但转念一想主人这是不想让它看，连一只乌鸦都要防备实在太小气了，一个小丫头片子哪里有羽毛黑亮的母乌鸦好看。    有生以来，赫敏用最快的速度换好了长袍和里面的毛衣。    “好了。”    杰西卡说道。    赵牧重新戴上帽子，他还真的没有激活白眼。    先不说不过换个羊毛衫有什么好看的，就说一个13岁小丫头本身也没什么好看的，正准备起身告别，却冷不丁看到窗户上贴着一张脸，那是一个戴着眼镜很严肃的老妇人。    “麦格教授……”    赫敏吓了一跳。    窗户自动打开，麦格教授指了指城堡方向。    赫敏拉着杰西卡用悬浮咒拖起行李，走下车厢小跑向二年级的车厢上下来的队伍，出乎意料没看到哈利和罗恩，立刻带着杰西卡跑向一年级的车厢把她交给负责带路的学长。    作为老生，她要和其他人一起前往大礼堂迎接新生的分院仪式。    顺便还要通知教授，哈利和罗恩可能没有赶来学校。    而在这个时候，赵牧也跟着麦格教授提前来到霍格沃兹城堡的校长室。    须发皆白的校长邓布利多，被公认为当代最伟大的巫师，此时正在喂养他的宠物凤凰福克斯，赵牧和麦格教授等了片刻邓布利多终于转身正了正眼镜仔细打量着赵牧。    “我本以为你不会来了。”    邓布利多说道。    “然而我还是来了。”    赵牧淡然道。    “这说明你是一个优秀的猎魔人。”    邓布利多意有所指的说道。    “我还是一个优秀的巫师。”    赵牧从口袋里抽出黑曜石魔杖，澎湃的魔力在上面汇聚。    “这不可能。”    邓布利多震惊的说道。    他年轻的时候教会还没有那么虚弱，甚至亲自将几个猎魔人送进了阿兹卡班，所以他很清楚猎魔人掌握的破魔之力是一种基于精神的力量，猎魔人是没办法掌握魔法的会和猎魔之力冲突。    “事实就是如此。”    赵牧淡然道，“校长没必要担心我是猎魔人，除了两把猎魔人的手枪我没有掌握任何破魔之力，反而我对摧毁了教会的魔法更感兴趣，我的老师也并没有给我灌输教会的那一套。”    “果然他不是你杀的。”    邓布利多叹息道。    “为什么会这么认为？魔法部可认为是我杀的？”    赵牧疑惑道。    “我和他是老朋友了……”    邓布利多淡然道，“年轻的时候他还很热血，怀抱着复兴教会的愿望，他的实力在整个魔法界都算上等，后来是我劝服他不要再掀起杀戮，他信守承诺这些年一直做的很好。”    “我明白了。”    赵牧苦笑道。    邓布利多点点头，他就是要罗文明白，就算是他的老师都掀不起什么风浪，他也最好不要存有不该有的心思，当下挥挥手示意麦格教授安排罗文的住处和工作。    麦格教授一路介绍着霍格沃兹，很快大致介绍清楚整个城堡。    最后带着赵牧来到大礼堂，除了新生以外的老生已经全部就座，看着麦格教授带着一个陌生的青年坐在教授席，底下一个个小巫师立刻小声议论起来。    几乎所有教授都对赵牧表示欢迎，他们显然并不知道他猎魔人的背景。    唯一理都没理他的只有魔药学教授，同时也是学校四大分院斯莱特林的院长斯内普，黑魔法防御课是他非常想兼任的课程，对于一个抢了自己心头好的猎魔人自然不会有好脸色。    最后时刻。邓布利多姗姗来迟。    新生也开始走进大礼堂，分院仪式和新学年大聚会接连展开，赵牧的心思却一点没在这上面，而是已经飘到新生中某一个新生身上，她的身上就隐藏着复活伏地魔的重要道具之一。

正文卷 第281章 计划不如变化
    第281章    “1个、2个、3个……15个……”    赵牧暗中观察着一年级新生，直接被他找出来的就有15个超维进化者。    不过都经过伪装现在都是12岁左右的少男少女，能在镜像世界得到巫师血脉，一个个显然都通过了高难度的主线任务最终评价也不低，只是不知道他们分别是什么阵营。    黑巫师，还是白巫师。    盛大的晚宴总有结束的一刻，所有小巫师都各自返回自己的寝室。    赵牧也回到他位于三楼的黑魔法防御教授办公室，办公室跟他的卧室相连，里面很宽敞但是因为长期无人居住显的有几分阴冷，挥动魔杖壁炉点燃熊熊火焰照亮整个房间。    贤者智慧！    赵牧激活贤者智慧配合灾厄魔瞳看向整个房间。    只是一下子就看出，壁炉中那庞大到惊人的灾厄力量    贤者智慧不断分析，最终捕捉到一些信息碎片。    【受到诅咒的壁炉】    【信息碎片：曾经有人在壁炉里留下了强大的黑魔法，长时间呆在壁炉旁边会自然而然沾染厄运，直到被厄运夺走性命，唯一摆脱厄运的方法是远离这里】    “伏地魔的诅咒。”    赵牧取出一个封邪法印的封印卷轴，咒印实体化钻进壁炉，灾厄魔瞳也在这个时候抽取里面的灾厄，虽然无法彻底摧毁诅咒但是配合封邪法印镇压住诅咒不是问题。    厄运+10，他可不认为自己是幸运女神的男人能毫发无损。    换掉被褥和所有家具，赵牧准备了一些点心和红茶坐在壁炉边柔软的沙发里，身上的魔力转化为念力渗透向霍格沃兹，他已经迫不及待制造关于霍格沃兹的心相微缩模型。    才刚开始，已经遇到不少困难。    整个霍格沃兹到处都是魔法结界，就连一砖一瓦都施展了魔法，千年下来走出了无数巫师，这些巫师在霍格沃兹留下了多少属于魔法的力量难以计算。    他就算跟五个影分身联手不眠不休，没有几个月的时间都别想带走霍格沃兹。    然而他是教授要上课，甚至还要想办法复活黑魔王再干掉他，还要想想狩猎哪些白巫师才能利益最大化，几个月的时间出意外的可能性太大了。    心相强化术，可是没办法分期进行的。    这意味着一旦开始就无法中断，影分身能撑住他也撑不住。    看来他还是太贪心了，复制整个霍格沃兹得不偿失。    而且他也只有一个空间碎片，霍格沃兹这么大完成真假心相转化未必足够。    最佳选择，无疑是心相转化部分霍格沃兹。    整个霍格沃兹最珍贵的地方，无疑是图书馆和有求必应屋，其中后者隐藏着伏地魔收藏自己分裂灵魂的魂器，这是黑魔王复活的关键看来还是复制有求必应屋最划算。    至于图书馆，通过具现复制直接复制所有书籍就足够了。    定下目标，赵牧留下影分身假寐真身进入世界树公寓。    早睡早起，第二天一大早赵牧已经提早来到大礼堂。    陆续赶来的小巫师开始吃早餐，同时等着下发新学期的课程表，赵牧一眼看到跟赫敏一起走进大礼堂的两个少年，额头有闪电疤痕的主角哈利・波特和第一配角罗恩・韦斯莱。    难以想象，邓布利多会选择这三个人成为对抗黑魔王的主力。    关于这一点，可能性有很多。    邓布利多过于相信预言，而预言的内容正是伏地魔会死在哈利波特手里。    邓布利多太老了，他已经没有足够的精力找出伏地魔全部的魂器，体内隐藏着伏地魔灵魂碎片的哈利波特无疑是钓出黑魔王这条大鱼的鱼饵。    只是他没想到，最终会死在黑魔王前面。    最后一种可能，邓布利多可能比较欣赏哈利波特，作为一个玻璃喜欢一个唇红齿白的少年根本不需要任何理由，虽然哈利长大以后会长残，但是少年时期的哈利波特还是长的很俊俏的。    赵牧打了个寒蝉，现在的人怎么都那么喜欢基情。    正胡思乱想，视线捕捉到杰西卡。    她正和同为一年级新生的金妮韦斯莱走在一起，作为哈利波特未来的老婆罗恩韦斯莱的妹妹，她可是这一年的焦点人物，伏地魔的魂器之一如今就在她的手上。    不用多久，她就会被魂器控制放出隐藏在霍格沃兹地下深处的蛇怪。    这对他来说，无疑是一个绝好的机会。    复活伏地魔暂时没打算，但是蛇怪的瞳术一定要弄到手，直接对视会立刻接受即死判定，间接通过镜子等方式对视虽然不会死也会石化，这样的瞳术正适合他的魔眼进行吞噬。    顺便那么大一条蛇怪，掉落的血肉材料相信不会让他失望。    至于伏地魔的魂器，交给能干的杰西卡绝对不是问题，只要有心讨好，想要成为赫敏和金妮的闺蜜实在不要太容易，到时候区区一个魂器还不是手到擒来。    吃过早饭，所有小巫师都去上课了。    赵牧也前往黑魔法防御术的教室转了一圈，下午第一节课就是给二年级上课，第一次为人师表他要好好想一想应该怎么表现，出色的工作能让他受到的猜忌减少很多。    不像现在，走在城堡被无数双眼睛盯着。    那满城堡墙上挂着的照片里面一个个因为魔法走动的身影，那城堡中漂浮的幽灵和躲藏在四处的家养小精灵，全部都暗中盯着他的一举一动随时准备告发他任何不寻常的举动。    整个上午，赵牧都在熟悉霍格沃兹。    尤其对于魔法界盛行的魁地奇运动非常喜欢，当场拿出一笔金加隆交给霍格沃兹的猫头鹰，它们会从对角巷买来当前最好的飞天扫帚火弩箭全面替换四大学院魁地奇比赛的飞天扫帚。    用他的话来说，只有用同样的飞天扫帚才能体现出个人水平的高低。    只有这样，才能看到最精彩的魁地奇比赛。    中午吃饭的时候，大礼堂到处都是悄悄看着赵牧小声议论的小巫师，一把火弩箭价格十分惊人，给全部的魁地奇队员换装豪的简直难以想象。    再加上人长的帅气又和善，对比板着脸的老妇人麦格教授，阴沉着脸一天到晚要吃人的斯内普教授，疯疯癫癫的占卜学教授等等一个比一个怪的教授，谁比较受欢迎不用问也知道。    有人高兴，自然就有人不高兴。    邓布利多就很不高兴，斯内普也很不高兴，他们希望罗文能老老实实的上课就可以，不希望看到他在霍格沃兹做任何多余的事情，只是罗文又没花他们的钱，心里虽然不满却也不好直接说出来。

正文卷 第282章 裂痕第一弹
    第282章    火弩箭的事情让小巫师议论纷纷，然而他们的注意力很快就被转移。    吃饭中途，上百只猫头鹰从城堡外面飞进来。    它们丢下一个个包裹和信件，快递服务领先麻瓜至少二十年。    其中一只猫头鹰实在是太老了，即便爪子里只是抓了一封轻飘飘的信，依然因为长途飞行累的直接摔在餐桌上，猫头鹰的主人罗恩韦斯莱拿起面前的红色信封脸都白了。    昨天他和哈利错过了火车，然后他们偷偷开走了他父亲的汽车。    那是麻瓜的汽车，不过是经过改造能在天上飞，擅自改造麻瓜的物品是不被魔法部允许的，他们开着汽车飞在天上一路飞来霍格沃兹被很多麻瓜看到惹了大祸。    红色的信封，代表这是一封吼叫信。    在周围其他小巫师的嘲笑下，罗恩韦斯莱颤抖着打开吼叫信。    “罗恩・韦斯莱，你做出如此可耻的事情，你的父亲为此正在接受调查……”    比正常音量强大几十倍的声音从红信封中吼出，信封也飞到半空变成纸做的嘴，整个大礼堂都在不断回响那愤怒的咆哮，听着母亲当着所有师生的怒吼责骂罗恩脸上的愤怒越来越重。    伸手一把抓住一个盘子，重重的一把扣在吼叫信上使劲的砸。    这突然的爆发，让原本看笑话的人都愣住了。    收到吼叫信那是因为罗恩犯了大错，他没被开除都是轻的，谁都知道他母亲给他寄吼叫信让他面子很不好看，但罗恩怎么也不至于这样对待他母亲的吼叫信。    “罗恩，你太过分了。”    坐在对面的赫敏生气的说道。    “……”    罗恩被赫敏的声音惊醒，呆呆的看着手里的盘子不知所措。    他刚才是怎么了，不就是被骂一顿，从小到大他被骂的次数数不胜数，刚才为什么感觉那么难以忍受一下子就满怀愤怒，虽然有点后悔但是他不想就这样承认自己的错误。    “不用你多管闲事。”    罗恩大吼一声跑向大礼堂外面。    哈利追了出去，赫敏呆在座位上眼眶泛红，每一次都是这样，罗恩已经不是第一次因为自己的错误迁怒她，很多话因为是朋友所以她才说，结果最后每一次受伤的都是她。    看着周围异样的目光，赫敏再也忍不住红着眼睛逃离大礼堂。    杰西卡追了上去，这个时候可是加深友情的最佳时机。    看着自己亲手导演的一幕，赵牧满意的笑了笑。    黑暗影乌鸦通过才学会的影分身术，控制一个影分身中途拦截罗恩的吼叫信，神不知鬼不觉在信封上附着了一点愤怒和叛逆的精神力量，让罗恩拿到手的瞬间受到影响。    附着的精神能量很少，罗恩不过转眼就清醒过来不会有任何残留影响。。    邓布利多就算怀疑，他也绝对找不到任何一丝丝证据。    至于罗恩最后迁怒赫敏，那不过是本性使然。    只是小小的算计，他就成功的破坏了哈利、罗恩、赫敏三人的铁三角组合，这样的事情只要多来几次他们之间的友情总会一点点消磨掉甚至反目成仇。    完成任务、灭掉重要角色，传播其他世界的力量。    总之破坏这个世界的剧情破坏命运注定的一切，都能提升最终的任务评价，还有什么比黑化主角和配角更能破坏剧情的，邓布利多想要让哈利波特成为毁灭伏地魔的救世主。    既然如此，他就反过来将邓布利多的所有希望摧毁。    “罗文教授，等等……”    大礼堂吃完中餐，麦格教授追上赵牧。    “找我有事吗？”    赵牧停下来问道。    “火弩箭的事情太感谢你了。”    麦格教授真心说道。    作为一个狂热的魁地奇爱好者，她当然知道使用同样的高品质飞天扫帚对比赛的影响，只是全部换装耗费太大学校不可能拿出这笔金加隆。    罗文的做法，在她看来完全是一个魁地奇爱好者的正常表现。    如果她有钱，她也不会吝啬给球队更换飞天扫帚。    “应该的……”    赵牧笑道，“体育竞技要的就是公平，要不然输赢心里都会不甘心，我很期待下一次魁地奇比赛小巫师们更精彩的表现，说不定他们中间还有人能走上世界魁地奇的舞台。”    “那是肯定的。”    麦格教授深表赞同。    “如果你有什么需要帮忙的可以找我。”    麦格教授想了想说道。    “不瞒你说还真有，我在变形术方面有不少不解之处想请教。”    赵牧不好意思的笑道。    “抽空都没课的时候欢迎来找我。”    麦格教授大方地说道。    两人又聊了一阵魁地奇，各忙各的准备下午的课程。    得到麦格教授的许诺，赵牧感到很高兴。    他选择当冤大头，其中一个缘故就是交好麦格教授。    如果是火弩箭事件以前，他提出学习变形术，麦格教授多半是不想理他，就算肯给他一些指点肯定也不会用心，现在不过付出一些金加隆，不仅小巫师喜欢他麦格教授也对他改变态度。    至于邓布利多和斯内普，他们对自己的感官本来就不好。    再差一点，又能如何？    邓布利多有机会当上魔法部长，然而他主动放弃成为霍格沃兹的校长。    原因无外乎他喜欢霍格沃兹，霍格沃兹对他来说也很重要。    这样的一个人，没有抓住他实际危害霍格沃兹的证据，邓布利多是不会轻易对他出手的，最多也就是加强对他的监视，而这些对他来说根本不算问题。    相反变形术，他是一定要弄清楚的。    各种超凡能力转化为超维进化者的技能，固然会因为强化特效威力远超原版，甚至提升熟练度的过程也自然而然会对这个技能有足够深刻的了解。    但是要知道一点，通过提升熟练度对技能产生的了解全部都是正确的。    这是什么意思？    就好像做一道数学题，直接给你无比详尽的答案。    结果是你对这道题，最多是这一类题知道如何解答，但是因为中途缺少错误和纠错的过程，缺少自我钻研思考的过程，就很难在现有的技能上面开创出新的巅峰。    超维进化者达到侯爵，就有自创技能的机会了。    半神开始，更是逐渐摆脱超维进化游戏。    所以就算通过时光念力他能快速提升学会的变形术，他还是愿意从麦格教授那里得到更多指点，这些对未来血肉魔盒的开发有很大的辅助作用。    血肉魔盒最大的缺陷，就是智能制造血肉傀儡无法制造真正的生命。    没有灵魂，他有再多资源制造出来的血肉傀儡也最多达到侯爵就是上限。    所以血肉魔盒最主要的用途还是基因超维改造，然而这条路也不是好走的无法普及，最佳的选择是通过血肉魔盒将外来的强大基因融入人类体内，比如说海贼王的动物恶魔果实就是很好的选择。    跟麦格教授学习变形术，不过是给未来的野心打一个基础。

正文卷 第283章 黑魔法实战课
    第283章    开学第一天下午第一节课，赵牧掐着时间走进教室。    教室里一下子安静下来，赵牧走上讲台打了个响指，站在肩膀上的黑暗影乌鸦翅膀一抖黑暗向整个教室蔓延，当整个教室彻底陷入黑暗后立刻又重新出现光明。    只是周围所有的色彩，已经只剩下黑白两色。    讲台上的赵牧，也在这一刻消失不见。    座位上一个个小巫师面面相觑，除了好奇和惊讶完全没有一点恐惧，无知无畏说的就是他们了，在他们看来这无非是罗文教授释放了某个魔法。    然而很快，他们就再也坐不住了。    因为他们的课桌上突然出现了一只只灰白色的眼睛，书本上也是，椅子上也是，整个教室所有的物体除了他们的衣服和魔杖，剩下的全部都睁开一只阴冷的灰白色眼睛。    被这样一双双眼睛盯着，部分胆小的小巫师已经瑟瑟发抖。    第一个受不了的，不是别人正是罗恩。    他整个被恐惧充斥，尖叫一声跳了起来冲出教室，这跟导火索一样其他小巫师也都冲向教室外面，然而当他们离开教室看到的是更多灰色的眼睛，甚至在霍格沃兹找不到一个活人。    更恐怖的是，墙上的画，摆放的雕像等等都在这一刻活了过来。    “啊！”    背后突然传来一声凄厉的惨叫。    所有小巫师回过头，立刻看到跑在最后的一个人，被一个手持长剑的骑士雕像一剑挑在半空撕成两半，虽然是黑白色的画面还是让一个个小巫师恐惧的瑟瑟发抖。    他们开始在整个城堡逃窜，其中部分出色的借助魔法不断反击。    其中表现最好的就是赫敏，她根本没有把这些当回事，因为她相信罗文教授不会害她，这周围的一切只是对他们的考验，刚才被骑士雕像杀掉的人她根本不认识好不好。    其他人没看出来，只是因为他们光顾着害怕了。    如果是以前，她可能会提醒大家。    然而这一次她不打算提醒，不只是因为这些都是罗文教授准备的，还因为她很赞同杰西卡的一句话，永远不要付出太多，否则不止不会得到感激反而会得来怨恨。    小巫师们各有表现，赵牧却在现实中应付赶来的斯内普。    斯内普用魔杖指着赵牧，如果他不给出一个解释恐怕立刻就是一个黑魔法。    “他们人呢？”    斯内普厉声道。    “在我的宠物制造的阴影空间。”    赵牧淡然道，“黑魔法防御没有什么比实战效果更好，他们现在应该在阴影世界面对我给他们准备的对手，别说他们是二年级，就算是一年级只要学会几个咒语也不难对付。”    “我要进去看看。”    斯内普说道。    “可以！”    赵牧说着一层黑暗笼罩斯内普。    斯内普松了口气，他其实也不认为罗文会在霍格沃兹犯傻，周围眼前一花已经出现在教室，立刻看到周围一双双盯着自己的渗人眼睛，然而这些对他来说根本无法动摇心智。    听着教室外面的喊杀声，斯内普离开教室。    看着一个个表现奇差跟老鼠一样上蹿下跳狼狈不堪的小巫师们，斯内普得脸色也很不好看，如果第一学年就让他兼任黑魔法防御课教授，有他的教导这些小巫师表现绝对不会这么差。    周围黑暗消失，斯内普被阴影世界排斥出来。    这一次斯内普没有喊打喊杀了，只是冷哼一声转身离开。    赵牧笑了笑继续捧着一本高等变形术逐字逐句细细阅读，直到设定的时间解散阴影世界，整个教室里所有小巫师一下子出现在各自座位上。    人是回到现实，然而状态还在阴影世界。    其中不少小巫师，还在下意识地挥动魔杖手舞足蹈。    “统统石化！”    赵牧手中黑曜石魔杖散发出强大的魔力光辉。    整个教室，所有小巫师一下子定格。    足足过了一分钟，赵牧才解除了对这些小巫师的石化，经过一分钟的缓冲一个个终于冷静下来，此时才终于意识到他们和一个教授的差别，更意识到刚才经历的都不是真的。    “你们的表现，我很不满意……”    赵牧起身双手扶着讲台说道，“大部分人这一节课我只能给你们不合格，我希望下一次的魔咒实战课程你们能表现的更精彩一点，现在我宣布下课。”    目送赵牧离开教室，寂静无声的教室一下子热闹起来。    恐惧过后，有些小巫师感到兴奋。    有些还沉浸在害怕，还有的低声诅咒着魔鬼教授，每个人心性不同看待事物的角度也不同，那些心怀怨言的恐怕也只有以后经历过生死才能体会到实战课程的可贵。    “罗文教授……”    赫敏小跑追上赵牧。    “怎么，点心吃完了？”    赵牧停下来笑着问道    “没……还有好多……”    赫敏磕磕绊绊的说道。    “不喜欢吃？”    赵牧失望的说道。    “是不舍得……”    赫敏脱口而出。    但随后反应过来，这才开学第一天，那么多点心怎么可能一下子吃完，罗文教授根本就是故意逗她，想到这里一下子感到一点羞恼却又没有生气。    “不用节省，吃完了再找我要。”    赵牧将赫敏的头发揉乱转身离开。    赫敏呆在走廊，她是为什么过来的，好像是因为好奇刚才那种将所有人拉到另一个世界的方法是什么魔法，结果还没等她问出口就被带到其他话题上了。    转眼几天过去，赵牧似乎成了一个合格的教授。    他独特的授课手段也成为小巫师的谈资，表现不好的自然是腹诽不已，表现好的却一个个非常推崇罗文教授的实战课程，他们都能实打实的感受到自身的提升。    这一天，新学期的魁地奇训练正式展开了。    每个队员都很高兴，拿着新到手的火弩箭冲向魁地奇球场，总共就一个球场结果有四个分院，就算是用比赛的方式训练最多也只有两个分院的队伍能呆在球场上。    谁也不愿意退让，结果自然是争吵起来。    四大分院格兰芬多和斯莱特林一向关系不好，斯莱特林的马尔福因为出身魔法界纯血家族更是出了名的嘴臭。罗恩也不比他好多少半斤八两，没争吵几句罗恩就忍不住对马尔福释放魔咒。    结果是悲惨的，他的魔咒反弹了回来。    开学的时候私自驾驶飞天汽车来学校，不仅汽车被霍格沃兹的打人柳给弄的破破烂烂，就是他的魔杖也因此断成两截，他的父亲因为这件事刚刚被魔法部处罚，短时间根本拿不出给他买新魔杖的钱。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第284章 哈利杀人
    第284章    赵牧从三楼的窗户看着这场闹剧，他知道霍格沃兹隐藏的密室就要打开了。    接下来几个月，哈利波特会多次听到蛇怪的声音。    蛇怪的出没，也会导致有小巫师被间接石化。    今天晚上，就是他出手的机会。    金妮韦斯莱既然已经在伏地魔的控制下打开了密室的封印，那本作为伏地魔魂器的重要日记本就不能继续留在她手里了，看来等会就要给春野樱发布任务了。    不过在此之前，他要给邓布利多找点事。    然后他还要制造不在场证明，赫敏正是一个不错的证人。    这些天他总能找到机会接近赫敏，再加上她不断地消灭戒指中的点心，再加上春野樱的暗中推波助澜，距离好感度满自愿加入幻影旅团已经不是问题。    对付不同人，要用不同的策略。    赫敏不是比司吉那个怪物，比司吉活了几十年什么没经历过，用威胁的方式能让比司吉加入旅团，但是同样的手段用在赫敏身上弄不好就逼出一条人命。    哈利波特这个轮回世界，各种魔法资源丰富他还是很看重的。    但是一年后他就要离开，这一年赚取的超维币能带走的东西十分有限。    但是赫敏不一样她会留在这个世界，当需要这个世界资源的时候，他可以通过召唤赫敏让她携带一部分需要的资源，虽然携带的资源一样要使用超维币兑换但总比没有要好。    他不怕花费超维币，就怕空有超维币却换不成资源。    “好戏就要开始了。”    赵牧吹着欢快口哨前往厨房。    大礼堂下方地下室的霍格沃兹厨房，一个个家养小精灵已经在准备当天的食物，近千人的丰盛食物不是那么容易就准备好的，看到赵牧进来立刻有家养小精灵送上来一些食材。    这些天他们都知道了，罗文教授有自己做饭的爱好。    当然也有家养小精灵闻着食物的香味认为是他们做的食物不够好，罗文教授这才不得不自己开小灶，再加上有人暗中的叮嘱，监视的和偷师的加起来让赵牧每一次烹饪都被很多双眼睛偷看。    赵牧知道，这是邓布利多担心他不老实。    事实证明，邓布利多的担心很有必要。    整个学校的师生几乎都在大礼堂用餐，少数的例外只有两个，一个是看守霍格沃兹后面禁林的海格，另外一个就是看门人费尔奇。    没有特殊的必要，海格是不愿意进入城堡的。    他有一半巨人血统个子大身上脏乱，在小巫师中间并不是很受欢迎，再加上他有不少偷偷养着的宠物要喂养，通常都会在自己的小屋自己解决伙食。    至于费尔奇，他是一个天生的哑炮。    就是有巫师血统却无法释放魔法，这是费尔奇永远的痛，唯一的精神寄托就是自己养的猫洛丽丝夫人，跟猫相依为命的费尔奇最喜欢的就是满城堡巡视抓捕触犯校规的小巫师。    其中被抓的最多的，哈利和罗恩就在其中。    因为性格孤僻，费尔奇也很少在大礼堂用餐，他更喜欢和自己的猫一起用餐。    这是个好机会，一个下手的好机会。    距离开饭还有一段时间，费尔奇已经提前来到厨房，从家养小精灵手里拿到自己的饭菜，转身离开厨房回自己的办公室，没有人注意到他和赵牧视线交织的瞬间那一秒钟的停顿。    更没人注意到，赵牧眼中被无形念力的史诗强化念力无形所隐藏的金色勾玉六芒星，因此也不会有人知道只是视线的交织根本没有任何魔力波动就可以控制一个人。    转眼到了晚上，罗恩和哈利波特被惩罚打扫卫生。    擅自在学校对同学使用魔咒，只是这样的处罚已经算是比较轻的。    因为打扫卫生，不得不在城堡忙来忙去。    哈利波特很疑惑，他不知道是不是自己的错觉，这两天总能听到一种古怪的声音却又听不真切，他问了罗恩有没有同样的感受，结果罗恩一点异常的声音都没有听到。    面对只有自己能听到的诡异声音，哈利波特开始寻找声音的来源。    很快他发现了异常，他看到了一只被石化的猫。    那是费尔奇最喜欢的洛丽丝夫人，哈利还在疑惑到底发生了什么事，只感觉背后一只手抓住了他的头发将他甩到墙上，揉着头站起来立刻看到愤怒的费尔奇怀里抱着爱猫洛丽丝夫人。    “是你杀了我的猫。”    费尔奇仇恨的低吼道。    “不是我，我只是路过这里。。”    哈利慌乱的连连摇头。    “怎么不是你？”    费尔奇狂怒道，“你现在根本不应该在这里，你应该在那边打扫楼梯，别告诉我你已经打扫完全部的楼梯，真不知道校长为什么会让你这个伏地魔的儿子留在学校。”    “你胡说什么？”    哈利波特愤怒地喊道。    他父母就是被伏地魔杀的，他怎么可能是伏地魔的儿子。    “还敢狡辩，我这就抓你去见校长。”    费尔奇说着放下洛丽丝夫人冲向哈利波特。    拳打脚踢，哈利忍不住就想给一个魔咒，本来只是想给一个统统石化的魔咒，但是不知道为什么这一刻的费尔奇在他看来突然变成了伏地魔的样子，脑子一热一个粉身碎骨魔咒打了出去。    近在咫尺的费尔奇，整个人炸成了漫天碎肉。    哈利整个人都傻掉了，脑子里面一片空白完全不知道应该怎么办，他不知道怎么办，周围在城堡内闲逛的几十个小巫师却听到动静过来了，看到哈利波特和满地碎尸不少人惊恐地尖叫起来。    邓布利多和麦格教授赶来，这个时候邓布利多也懵掉了。    他当然知道，霍格沃兹隐藏着蛇怪。    蛇怪在地下密室的时候他还不知道，但是当蛇怪离开地下密室出现在墙壁内的管道中，他要是还不知道就白当这个校长了，只是他知道哈利是蛇佬腔能听和说蛇的语言，有意再次给伏地魔布置一个杀局。    但是这是怎么回事，哈利怎么会杀了费尔奇？    虽然是亲眼所见，但是直觉告诉他这背后肯定有问题。

正文卷 第285章 不在场证明
    第285章    “所有人立刻回宿舍，所有教授立刻来我这里。”    邓布利多洪亮的的声音经过魔法扩大传遍整个城堡。    早就想走的小巫师们一个比一个走的快，只留下哈利波特和听到声音后施展魔法赶来的教授，虽然霍格沃兹有结界不能施展幻影移形空间移动，但是一些增加速度的悬浮咒一类魔法足以让他们快速赶来。    “罗文教授呢？”    邓布利多没有看到赵牧立刻问道。    “我去找他。”    斯内普黑着脸说道。    他也怀疑是罗文做的，虽然他一直都很讨厌哈利，但是因为哈利的母亲却又不能看着他受到伤害，讨厌他的父亲喜欢他的母亲，这让他自己都不知道自己应该怎么面对哈利波特。    但是有一点是肯定的，她的孩子不能被送到阿兹卡班囚禁。    “到底怎么回事？”    邓布利多上前问道。    哈利整个人还没回过神来，磕磕绊绊的说着刚才发生的一切尤其是自己的身体不受控制。    同一时间，赵牧本尊已经通过蛇怪藏身的管道来到地下密室。    前方蛇怪的腥臭味越来越严重，他必须用最短的时间杀掉蛇怪，要不然邓布利多找过来被堵在地下密室就麻烦了，他必须用最快的速度解决一切返回卧室和影分身替换。    他有考虑过用影分身猎杀，但是他需要最新鲜的蛇瞳。    甚至考虑过活捉，但是还需要蛇怪将哈利波特给引到陷阱。    邓布利多的声音他当然听到了，但是他的影分身不能出现，他不确定邓布利多能不能识破影分身，刚才隔着墙壁对哈利波特施展幻术和影子模仿术已经很冒险了。    霍格沃兹在山崖上，密室在山崖地下深处。    阴暗潮湿的地底密室到处都是蛇的雕像，最大的一个雕塑却是斯莱特林分院的创始人斯莱特林本人的头像，赵牧清晰地看到盘踞在地上的蛇怪在斯莱特林的塑像下面一动不动。    赵牧全身上下，瞬间通过坚完全笼罩一层黑色的念力膜。    冲向蛇怪，一把抓住尾巴甩飞到天上。    蛇怪一下子反应过来自己被袭击了，但是还不等它进行反击赵牧已经跳起来一拳砸在头上，蛇怪具备不俗物理防御和强大魔抗能力的蛇鳞，在这一刻轻而易举被粉碎。    蛇怪是巫师创造的，强大的魔抗能力专门对付巫师。    就是斯内普，面对蛇怪的瞪谁谁死也要费很大功夫才能解决蛇怪。    但是蛇怪对赵牧来说没用，他根本不在乎蛇怪的鳞片有多大的抗魔效果，反正这鳞片对他的强化系念力直拳没有多少抵抗效果，他已经是留手要不然蛇怪整个头都要被打爆。    被活活打晕的蛇怪，根本无法阻止赵牧挖眼。    放出自己的眼睛，钻进蛇怪的眼睛开始吞噬融合。    念兽羽蛇神钻进蛇怪体内抽走灵魂，赵牧抓紧时间捡起超维卡牌将蛇怪的尸体给分解掉，然后第一时间通过影遁从管道中离开地下蛇窟。    当他返回自己办公室的时候，斯内普已经快要抵达他的办公室。    但终究慢了一步，赵牧轻而易举的和影分身完成替换。    从始至终，坐在他旁边的赫敏都没有发现丝毫异常。    作为一个好教授，给爱学习的学生加课不是很正常，至于为什么没听到邓布利多的声音这太容易解释了，他严格来说是属于斯莱特林的教授，而赫敏却是格兰芬多的学生。    两个学院向来不对付，他和赫敏只是不想被人知道罢了。    没看加课都不在办公室而是在卧室，卧室被他布下了针对伏地魔诅咒封印顺便隔绝了声音，为此他还提前解除了火影世界的封印术改为用魔法的手段暂时封印诅咒。    无论邓布利多和斯内普怎么怀疑，他们都不会找到丝毫证据抓住丝毫把柄。    “阿拉霍洞开！”    斯内普抽出魔杖，紧锁的办公室门直接被魔咒打开。    再来一次，办公室和卧室相连的门也被打开。    斯内普顺手释放一个魔咒超强盔甲护身冲了进去，却没有迎来想象中的袭击，而是看到罗文和赫敏坐在桌边一个记笔记一个用魔杖凭空释放着一个个魔咒。    “斯内普院长，你这是什么意思？”    赵牧不悦道。    “你们在干什么？”    斯内普阴沉着脸问道。    “还能干什么，我在指点她一些魔咒的释放技巧。”    赵牧皱眉道。    “刚才校长召集所有教授的声音传遍了整个霍格沃兹别说你没听到。”    斯内普质疑道。    “当然没有。”    赵牧无语道，“你不会不知道这房间有伏地魔留下的诅咒，我好不容易才封印住这个诅咒，这整个卧室和外界是封闭的，出什么事了值得你这么紧张破门而入。”    “你一直和他在一起？”    斯内普盯着赫敏问道。    赫敏红着脸低下头微微点了点头。    斯内普瞬间沉默了，赫敏证实了罗文一直和她在一起，他知道赫敏和哈利是好朋友，她没有理由给罗文做假证据，然而看到赫敏害羞的样子，斯内普心里突然闪过一个念头。    赫敏似乎很崇拜罗文教授，她不止一次因为有人说罗文教授坏话跟人吵架。    这可不像是正常的师生关系，她似乎真的有理由撒谎。    “校长召集所有人，你们现在跟我来。”    斯内普不容置疑的说道。    赵牧无奈的和赫敏跟在后面，心里忍不住给斯内普竖起大拇指。    黑化哈利，初步已经完成。    但是黑化赫敏可不容易，现在就是一个好机会，他有很多种方法得到不在场证明，为什么一定要选择赫敏作为证人，就是因为他要让斯内普怀疑，甚至因为怀疑给他和赫敏使用吐真剂。    吐真剂会说出内心最深处的秘密，这是对一个人隐私最大的侮辱。    经过这一件事，赫敏绝对不会再对霍格沃兹和邓布利多有任何好感。    甚至她整个人，都会距离黑化越来越近。    他当然也可以直接用篡命修改心智，但是先不说修改第一女主角的心智需要多少时光念力，光是亲手让其黑化的那种成就感就是篡命永远无法带来的。

正文卷 第286章 吐真剂和遗忘咒
    第286章    霍格沃兹校长办公室，邓布利多看着瑟瑟发抖的哈利波特一阵头疼。    费尔奇的死亡被人当众看见，想要隐瞒不是一件容易事。    但是不隐瞒，难道就看着哈利被送进阿兹卡班。先不说他本身很喜欢这个孩子，就说没有哈利波特作为诱饵，想找到伏地魔留下复活自身的一个个魂器谈何容易。    失去哈利波特，伏地魔的复活就近在眼前。    更重要的是，他根本不相信哈利会突然杀掉费尔奇。    这背后必然有人捣鬼，不过在此之前他要做一件事。    邓布利多抽出一根魔杖神色复杂的打量着，这不是普通的魔杖，而是当今世上最强大的魔杖老魔杖，不同于其他的魔杖只能稳定施法，老魔杖能增幅他一倍以上的魔力和魔咒威力。    一忘皆空！    邓布利多手里老魔杖对准哈利波特。    哈利波特从晚上开始的记忆，在这瞬间被强行遗忘如同机器人一样走回自己的寝室。    邓布利多没有停手，而是离开校长办公室举起了老魔杖，猝不及防的一个个教授全部都被一忘皆空笼罩，在遗忘咒的作用下各自返回自己的卧室。    然后是一个个学生寝室，整个霍格沃兹所有学生都被施展了一遍遗忘咒。    连续施展大量遗忘咒，纵然以邓布利多的魔力也累的半死。    如果再过几年就算有老魔杖他也未必能做到了，虽然他已经是当世最强大的白巫师，但随着年龄的增长他的身体还是逐渐走向衰落，长生的方法不是没有只是一个个都副作用太大。    他最得意的弟子伏地魔，不就是在巅峰时期分裂灵魂制造魂器试图长生。    结果他真的长生了，却也因为分裂灵魂的副作用导致变成性格极端的疯子，如果不是过度分裂灵魂产生的隐患，当年又怎么会被哈利的母亲一个保护咒反弹的阿瓦达索命给反弹死。    邓布利多重新返回办公室，斯内普已经带着赵牧和赫敏等了一会。    看到赫敏也出现了，邓布利多惊讶的看向斯内普。    “他一直在给赫敏教导魔咒……”    斯内普说出自己知道的一切。    邓布利多深深的看向赵牧，虽然罗文有完美的不在场证据，但他是猎魔人出身这一点实在太可疑了，又正好在今天这个关键时候有了赫敏给他作证，虽然可能性很小但是赫敏也许说谎了。    本来他很看好这个孩子，打算一直将她当作哈利的帮手培养。    但是现在看来，他有必要另择人选了。    “要证明你们的清白就服用吐真剂。”    邓布利多沉声道。    “如果我拒绝呢？”    赵牧怒声道。    “那你就是杀费尔奇的凶手。”    邓布利多不容置疑的说道。    “费尔奇死了？”    赵牧装作完全不知道的样子惊讶问道。    “你是第一嫌疑人。”    邓布利多点头道。    “我来服用吐真剂，她还小不应该受到这种折磨。”    赵牧咬牙切齿的说道。    “不行！”    邓布利多断然摇头。    吐真剂不是万能的他担心罗文能硬抗吐真剂，就算他能硬抗赫敏也不可能，他必须要知道哈利杀费尔奇事件背后罗文有没有参加，如果他能证明自己是无辜的自然会得到补偿。    “我愿意喝吐真剂。”    赫敏擦着滑落的眼泪倔强地说道。    她和罗文教授明明是无辜的，邓布利多教授却偏偏要对他们使用吐真剂。    在这瞬间，她对霍格沃兹感到无比的失望。    “斯内普。”    邓布利多说道。    斯内普从口袋掏出一个小铜瓶，从邓布利多的桌子上拿起两个杯子，在一个里面多倒了一些，在另一个里面少倒了了一些，后者虽然分量少但是用在赫敏身上足够用了。    赵牧上前拿起杯子一饮而下，很快整个人进入迷离状态。    抓紧时间，斯内普开始问一个个尖锐的问题。    赫敏听到费尔奇被哈利杀掉无比震惊，更知道了罗文教授原来真的曾经是巫师的敌人猎魔人，他在火车上没有对自己说谎，她现在终于明白邓布利多为什么要用吐真剂。    理解归理解，但是不代表她认同邓布利多的做法。    问题很快问完，斯内普失望的摇摇头拿起另一个杯子递给赫敏。    赫敏一口喝掉，很快完全失去神智。    再次确认了同样的答案，斯内普脸上浮现一抹恐惧看向邓布利多。    罗文是无辜的，剩下最大的嫌疑人就是伏地魔了。    哈利波特被魔法界称为救世主，更是在去年挫败了伏地魔一次复活计划摧毁了伏地魔部分灵魂，潜伏在暗处的伏地魔的确有可能通过夺魂咒短暂控制哈利杀掉费尔奇。    这对伏地魔好处太多了，第一大好处就是哈利波特将名声扫地。    邓布利多感到头更疼了，他也怀疑向伏地魔了，此前没有列为第一怀疑对象，无非是因为他根本不相信伏地魔会恢复的这么快，可如果不是伏地魔还有谁能做到。    一忘皆空！    邓布利多随手对赵牧和赫敏释放了遗忘咒。    整个霍格沃兹，最终只剩下邓布利多本人和斯内普知道发生过什么。    明天全新的一天，费尔奇会成为退休人员。    至于邓布利多和斯内普，却已经不准备继续放任蛇怪的存在了。    虽然不知道密室的正规通道，但是墙壁里的管道能通向密室却是肯定的，然而当他们进入地下密室，看到的只是几片蛇鳞，不久前才袭击了洛丽丝夫人的蛇怪已经消失的无影无踪。    多番寻找线索，最终却一点线索都没有。    邓布利多不得不承认，他这一次输给伏地魔了，伏地魔不再像去年一样没脑子的横冲直撞，而是通过哈利为突破点进行复仇，这对他来说绝对是一个坏到不能再坏的消息。    邓布利多第一次发现，他对霍格沃兹的掌控还不够强大。    ……    黑魔法防御课教授办公事，赫敏低着头双目水润通红。    先是吐真剂，后是遗忘咒。    如果不是罗文教授再前往校长办公室的时候偷偷提醒她使用大脑封闭术，又在刚才帮助她恢复遗忘的记忆，恐怕她也会和其他人一样完全忘掉今晚发生的一切。    邓布利多校长，让她认识到什么是大人什么是政客。    更让她难受的是哈利波特，如果他真的没有杀人，邓布利多校长为什么要用遗忘咒来隐藏费尔奇的死亡给哈利脱罪，哈利和罗恩是她最好的朋友，可是现在朋友这个词却让她更感到恐惧。

正文卷 第287章 杀戮魔眼
    第287章    “大人的世界都是这样的。”    赵牧拍拍赫敏的肩膀安慰道。    赫敏再也忍不住大哭起来，哭着哭着累的晕了过去，又是吐真剂又是遗忘咒，本身在精神层面她就受到了巨大的冲击，现在情绪激动身体一下子就自我保护昏了过去。    “……”    赵牧挥动魔杖轻轻一点。    悬浮咒笼罩赫敏，让她悬在半空躺到床上被子自动盖好。    留下影分身趴在桌边装睡，本体进入世界树公寓。    蛇怪的眼睛已经挖下来快半个小时，再不吞噬其中的力量就会流失了。    几个小时后，赵牧的双眼激活蛇怪之瞳。    双眼瞳孔，一下子变成竖立的蛇瞳。    【蛇怪之瞳：（紫色天赋瞳术）】    【等级：LV――MAX】    【瞳术效果：被蛇怪之瞳看到的血肉生命立刻会进行一次即死诅咒判定，间接通过镜子、水等外物看到的血肉生命会进行一次石化诅咒判定】    【提示：蛇怪之瞳的效果和精神力有关】    【评价：不俗的人造魔法瞳术】    “……”    只看技能，赵牧就感到很不满意。    跟精神力有关再加上是紫色瞳术，面对厉害的对手可不管用。    至于虐菜，用蛇怪之瞳更是浪费。    转念一想这也就是这个瞳术的极限了，说到底不过是这个世界古代巫师的一种人工造物，如果这东西真的厉害蛇怪也不至于到了如今几近灭绝，弄不好被他杀掉的就是最后一条。    既然瞳术不够强大，那么他正好进行技能融合。    他现在是子爵，总共有五个技能栏。    其中三个分别是念力、查克拉提炼术和魔力，剩下的技能都归属在这三个技能的分支技能树里面，剩下两个技能栏一直空着，早已经通过贤者之脑学会的魔咒随时都能转化为技能。    即死魔法阿瓦达索命咒，也就是杀戮咒。    还有同为不可饶恕咒的夺魂咒，能够操纵他人的精神魔咒。    转化过程很快，有贤者之脑还不用半个小时。    融合技能越多，消耗的时光念力几何倍数提升，而且以目前时光融合的等级，最多只能对技能进行一次融合，如果想要将已经融合过的技能进行二次融合，至少需要时光念力完成再一次天赋蜕变。    赵牧激活时光融合，时光念力尝试覆盖蛇怪之瞳和杀戮咒。    差不多只需要1万时光念力，尝试连带夺魂咒一起融合，消耗一下子增加到11万时光念力，再增加一个念力分支下的念力隐身，消耗一下子增加到111万时光念力。    基本上多融合一个技能，消耗的时光念力增加十倍。    融合四个技能就是极限，融合五个技能消耗1千多万时光念力真心玩不起。    111万时光念力他现在没有，对角巷霍格沃兹虽然存在不少珍贵古物蕴含时光念力，但是这些时光念力他一点都没取，因为这个世界的英国魔法部可是掌握着时间的力量。    他不确定，自己抽取时光念力会不会被发现。    他不是很缺少时光念力，因此也不想赌，就算要收割时光念力也要放在临近一年随时都能走的时候，眼下只有81万时光念力，看来这一次最多融合三个技能了。    赵牧控制11万时光念力，分别包裹住杀戮咒和夺魂咒融合向蛇怪之瞳。    这一融合差点持续到第二天早上，全新的瞳术终于诞生。    【杀戮魔眼（金色天赋瞳术）】    【等级：LV――MAX】    【瞳术效果：双眼对看到的生命连续进行精神奴役、即死和石化三种魔法诅咒判定】    【提示：瞳术主人可以自由选择三种魔法诅咒的生效排序和生效数量】    【评价：你再看，再看我就瞪死你】    赵牧只看一眼，眼珠子都兴奋地红了。    首先不是对血肉生命而是对生命起效，这意味着就算是灵魂也要受到杀戮魔眼的瞳术效果，不像原来的蛇怪之瞳对亡者的灵魂是没有丝毫效果的。    除此以外，杀戮魔眼还能自由决定三种魔法诅咒生效顺序。    这在实战中好处巨大，他能通过精神奴役先尝试控制敌人，就算控制失败敌人的精神也会受到伤害，精神被伤害进行即死魔法诅咒判定的时候，死亡的成功几率不用想也知道会提升很多。    两者判定失败，还有最后的石化诅咒。    就算石化诅咒都无法石化对手，最低最低限度干扰一下敌人的行动让他手脚僵硬一下总不是问题，这已经足够他完成一次以弱胜强的暗杀，不算黑暗影乌鸦的影子模仿术这是他得到的第一种限制技能。    看看天色快亮了，赵牧抽出魔杖来到自己的专属厨房。    魔杖轻点，跟精神力融合的魔力操控着食材和厨具快速的分割，直到最后完美的烹饪一根手指头都不用动，这种能够偷懒的感觉实在是很不错。    端上早餐等赫敏起来正好吃，赵牧离开世界树公寓解除影分身放在床头。    办公室，斯内普已经等了一阵子。    这一次没有破门而入这么客气，赵牧立刻知道斯内普不止放下怀疑还有求于他。    “找我什么事？”    赵牧疑惑道。    “我需要你用猎魔人的力量找出伏地魔。”    斯内普说道。    “这么急着给哈利脱罪。”    赵牧嘲笑道。    “遗忘咒没对你起作用。”    斯内普微微一惊。    “你不会以为我是赫敏？”    赵牧冷哼道，“遗忘咒根本不会对我起作用，就连吐真剂如果不是因为出自你手不是一般的货色，都不会对我产生多少效果，昨天你问到一半我就清醒过来了。”    “那你不更应该装糊涂。”    斯内普反问道。    “没必要，现在是你有求于我。”    赵牧自信的笑道。    斯内普很想给罗文一个恶咒，但是他更知道现在的局面有多麻烦，他需要猎魔人的力量，罗文有一句话说的很对他炼制的魔药效果远超其他人炼制的，就算罗文有对抗方法也不可能完全失效。    如果他真是凶手，根本没必要为了出一口气故意说自己没中遗忘咒。    “我需要你忘了昨晚发生的事。”    斯内普不容置疑的说道。    “当然，我也不想赫敏想起那些不愉快留下心理阴影。”    赵牧冷哼道。    “这样最好，你有什么办法找出伏地魔？”    斯内普期盼的问道。    “当然有……”    赵牧肯定的说道。    “如果你真的能做到，黑魔法防御课教授永远是你的。”    斯内普惊喜的说道。    他本来只是想尝试一下，没想到猎魔人真的有找到伏地魔的方法，罗文没有必要在这方面说谎，有他的帮助解决掉隐藏在霍格沃兹的伏地魔难度降低很多。

正文卷 第288章 毁灭魂器
    第288章    霍格沃兹校长办公室，邓布利多纠结的看着赵牧。    “你真能找到？”    邓布利多问道。    “当然。”    赵牧肯定的点头。    “斯内普答应你的都会实现。”    邓布利多许诺道。    “不够！”    赵牧摇摇头。    “你想要什么？”    邓布利多问道，他漫长的生命见过太多人心的欲-望，罗文想要更多一点也不出乎他的想象，反而罗文什么都不想要他才会奇怪。    “一个魂器一个条件。”    赵牧说道，“找到第一个魂器我要真正的教授职位，不要那种魔法部随时都能撤掉的，找到第二个魂器我想要凤凰福克斯，我不是打算伤害它而是希望有这样一个伙伴。”    “第一个没问题，第二个我不能答应你。”    邓布利多摇头道。    “如果福克斯自己答应呢？”    赵牧看向一边架子上的凤凰福克斯。    凤凰福克斯低着头似乎在思考，最终抬起头点了点头。    邓布利多无奈叹息一声，他知道福克斯这是在为了除掉伏地魔为了他做出牺牲。    “你必须好好照顾它，如果你伤害了它就等于伤害了我的亲人。”    邓布利多警告道。    “好……我现在就知道两个魂器的具体所在。”    赵牧笑道。    “现在就知道……”    邓布利多质疑道。    “所以说我是专业的，开学前的一个月我可是没有浪费。”    赵牧自信的说道，“我在那段时间发现了两件魂器，甚至找到一些指向霍格沃兹的线索，我肯定这里有魂器但是东西藏的很深很不好找，我的第一个怀疑对象就是哈利波特。”    “够了，哈利不是魂器。”    邓布利多的语气中充满不容置疑。    “好吧！他不是……”    赵牧耸耸肩，“第一个魂器是一个挂坠盒，我在魔法部感应到过，那种邪恶的气息让人惊悚。    虽然我没见过伏地魔，但这个世界上除了他应该不会有谁了。    当时本来想仔细探查，后来发现那种邪恶的灵魂波动在乌姆里奇身上，你知道她的身份不低是魔法部的副部长。我一个猎魔人出身的小巫师可不敢对她下手。”    邓布利多听完立刻离开校长办公室，赵牧和斯内普坐在一起喝茶。    有幻影移形，邓布利多速度很快。    麻烦的只是找到机会控制住乌姆里奇，这也不是难事，两者实力天差地别，只要能毁灭伏地魔的魂器，邓布利多绝对不介意使用夺魂咒控制乌姆里奇然后丢给她一个遗忘咒。    几个小时后，邓布利多满面笑容的带着斯莱特林的挂坠盒返回。    里面伏地魔的灵魂碎片，已经提前被抹除的一干二净。    “第二个魂器在古灵阁的地下金库，我在那里同样感知到那邪恶的灵魂。”    赵牧说出第二件魂器的所在。    邓布利多皱起眉头，第一个好找，这第二个可不容易，古灵阁是妖精的老巢，想在里面的某一个金库找到伏地魔的魂器谈何容易。    “具体是谁的金库知道吗？”    邓布利多问道。    “最有可能的应该是伏地魔的死忠食死徒成员的金库。”    赵牧分析道。    邓布利多赞同的点点头准备动身，别说连续奔波忙碌，只要能摧毁伏地魔的魂器就是让他不眠不休都不是问题，古灵阁虽然不好闯那也要看是面对谁。    “等等……”    赵牧喊住邓布利多，“第二个魂器如果到手先别摧毁伏地魔的灵魂，通过伏地魔的灵魂碎片使用猎魔人的秘术有可能找出更多的魂器具体位置。”    “我很快回来。”    邓布利多急匆匆再次离开了。    这一离开就是一天，赵牧吃住都在校长办公室斯内普陪同课也不用上了，跟摧毁伏地魔的魂器相比少上几节课根本不算什么，第二天一大早疲倦的邓布利多终于赶回来了。    “这就是魂器。”    邓布利多递给赵牧一个金杯。    赵牧左手手背审判猎魂具现化，对准金杯砰的射出一枪，灵体子弹洞穿赫奇帕奇的金杯，里面伏地魔的灵魂生生被灵体子弹给打出来，还没反应过来已经赵牧左手缠绕灵魂念珠抓住。    伏地魔可不是苦修者，单纯部分灵魂碎片他具备的力量根本无从反抗。    伏地魔的灵魂碎片被审判猎魂吞噬，最终转化出六颗金色品质的灵体子弹，其中五颗制造出来的瞬间就消失不见，只留下唯一一颗出现在赵牧手上。    “这就是猎魔人的手段。”    斯内普看着这一幕忌讳的说道。    “是的，凝聚巫师的灵魂变成子弹。”    赵牧点点头，“不过我不认为这很邪恶，邪恶的从来都不是力量而是人，会用黑魔法的巫师数不胜数，然而伏地魔只有一个全看力量怎么用。”    “我不希望看到有一天你的枪里出现巫师灵魂制造的子弹。”    邓布利多警告道。    “当然，我可不想成为第二个伏地魔。”    赵牧诚恳的说道。    “接下来怎么做？”    邓布利多问道。    “这是伏地魔的灵魂碎片制造的，一枪打出去在小范围内自动会寻找其他灵魂碎片。”    赵牧解释道，“所以哈利波特你看是不是带远一点，我能感知到霍格沃兹有两个伏地魔的魂器，哈利波特是一个，他如果被带走剩下一个就没有躲藏余地了。”    “斯内普交给你了。”    邓布利多叮嘱道。    斯内普离开，过了一阵子邓布利多示意赵牧可以开始了。    砰！    赵牧开枪，伏地魔的灵体子弹在城堡内不断穿梭来到霍格沃兹城堡八楼，最后停在一个挂毯周围盘旋一阵最终消失无形，追着子弹过来的赵牧看向邓布利多。    “这个地方……”    邓布利多皱眉道。    “这里有隐藏的空间。”    赵牧肯定的说道。    邓布利多赞同的点点头，随即开始尝试使用各种魔咒找出隐藏的空间。    不知道也就算了，知道却难不住邓布利多。    他很快强行闯入有求必应屋，闯入的瞬间看到了一座丑陋的巫师石膏像上面戴着的一尊冠冕，那是霍格沃兹创始人拉文克劳的冠冕本身就是强大的魔法道具，最适合被伏地魔用来制造魂器。    “这里就算第三个条件如何。”    赵牧说道。    “你要这里干什么？”    邓布利多疑惑道。    “我对空间的领域兴趣，我想这里会对我很有帮助。”    赵牧解释道。    “好！”    邓布利多点点头，浑然没意识到有求必应屋的真正价值，他一直想着伏地魔的魂器，所以才一进来就看到伏地魔的魂器，却不知道有求必应屋隐藏的真正价值。

正文卷 第289章 变形术和血魔咒（求订阅）
    第289章    有求必应屋内，赵牧拿着拉文克劳的冠冕没有动手。    “灵体子弹只能在小范围感应。”    赵牧遗憾的说道。    “还有其他办法吗？”    邓布利多期待的问道。    “还真有一个，复活伏地魔。”    赵牧看向邓布利多。    看到罗文毫不闪避的目光，邓布利多从乍一开始的愤怒中冷静下来。    “我的意思是，复活一个受到控制的伏地魔。”    赵牧笑道。    邓布利多微微一愣，复活一个受到控制的伏地魔。    这个想法听起来天方夜谭，但是仔细想想不无道理，他一直避免和伏地魔正面交手是因为他老了，如果不能在死前找出伏地魔全部的魂器，他担心等他死后伏地魔复活后无人能治。    哈利波特虽然克制伏地魔，但最终是否真的能除掉伏地魔谁也不敢说。    趁着他现在还有力量，为什么不主动复活一个伏地魔。    在他复活的过程中做下手脚，伏地魔当年会死最根本的原因是分裂灵魂碎片导致心性大变实力削弱，复活的伏地魔有很大的可能寻找自己的魂器。    到时候跟在后面，自然而然能找到并且摧毁更多魂器。    不得不说，这个提议让他心动了。    邓布利多收起拉文克劳的冠冕，就算假装复活伏地魔那也不是一朝一夕的事情，万一没做好万全的准备，到时候别说趁机一网打尽，弄不好反而会让伏地魔彻底复活。    “我需要你调查出是谁杀了费尔奇。”    邓布利多恳切地说道。    “不用找就是哈利波特。”    赵牧毫不犹豫说道，“我能感受到他体内伏地魔的灵魂碎片，这灵魂碎片被一种守护的力量所封印，然而十几年过去了伏地魔的灵魂已经对哈利波特产生一定影响。    平时还好，一旦刺激到哈利波特敏感的地方他就有可能失控。”    邓布利多沉默，同时又松了口气。    松了口气是因为不是复活的伏地魔闯入了霍格沃兹，沉默则是不知道应该怎么帮助哈利波特，他没想到伏地魔的灵魂碎片会对哈利波特产生这么大影响，结果间接害死了费尔奇。    “我还需要你调查蛇怪在哪。”    邓布利多最后说道。    “有什么线索？”    赵牧问道。    邓布利多说出了密室和蛇怪的存在，甚至说出了五十年前那一次打开的密室，还有伏地魔栽赃海格导致海格被开除的事，赵牧装作很认真的听然后陷入思考状态。    “我会尽快找出蛇怪的。”    赵牧说道。    “好，你的贡献霍格沃兹不会忘记。”    邓布利多欣慰的说道。    邓布利多离开了，赵牧则留在有求必应屋。    他留下五个影分身制造有求必应屋的心相微缩模型，至于本尊开始通过管道进入密室，再然后开始伪造蛇怪出没的痕迹，再然后血肉魔盒直接制造一条巨蛇从一条隐秘的管道前往禁林。    制造大战一场的痕迹，留下真正蛇怪解剖后的无用碎肉。    有价值的蛇胆、蛇毒、蛇骨、蛇牙、蛇鳞、蛇皮和蛇筋都被提前剔走，收到消息赶来的邓布利多看到的就是惨不忍睹的蛇怪尸体，对于赵牧拿走了材料这一点邓布利多没有丝毫意见。    抽出时间，赵牧终于有空处理伏地魔第三件魂器。    黑魔王的日记本，早在哈利波特杀费尔奇的当天春野樱就交到他手里，    这两天一直收在世界树公寓，现在终于有时间处置了。    不同于其他魂器的灵魂碎片都是沉睡的，从金妮韦斯莱手里偷来的这个，里面伏地魔的灵魂碎片早已经苏醒过来，甚至已经具备一定的反击能力。    不过这对他来说，根本不是问题。    蛇怪的毒液，学会的阿瓦达索命咒，甚至是审判猎魂和死神面具，还有能吞噬灵魂的黑暗影乌鸦这些都是伏地魔灵魂碎片的克星，真不知道是何等脑缺才会分裂灵魂。    赵牧用念力具现复制一支钢笔，翻开上面完全没有任何字迹的空白日记本。    “你好，伏地魔。”    赵牧书写道。    “你是谁？”    赵牧写下的字迹瞬间消失，墨水重新出现组成英文单词。    “斯莱特林的挂坠盒、赫奇帕奇的金杯、拉文克劳的冠冕……”    赵牧写下三行字。    “你到底是谁？”    字迹出现速度很快，可见伏地魔现在已经很不冷静。    “罗文教授……”    赵牧慢慢写道，“邓布利多摧毁了你前两个魂器，第三个被我劝下，理由是做下手脚再复活你，让你自己在前面带路找到其他魂器，不知道我这个消息能从你这里换到多少好处“    “你想要什么？”    字迹过了很久才浮现。    “血魔咒。”    赵牧写道。    幻影移形、无痕伸展咒、阿瓦达索命咒、夺魂咒、呼神守卫、修复咒、变形术和血魔咒，总共八种魔法是他势在必得的，前面七种都容易弄到只有血魔咒是黑魔法中的黑魔法很难学到。    巫师施展血魔咒，可以将另一个巫师转化为动物。    可以说这是最邪恶的变形术，要不是抓住了伏地魔的软肋根本别想免费学到。    “我需要你做一件事。”    字迹浮现。    “血魔咒，不给别指望我做事。”    赵牧直接写道。    “成交！”    伏地魔最终还是妥协了。    他还会很多，不怕这个罗文不要，他尝到好处早晚会再一次上当。    咬死不答应，万一罗文毁掉笔记本就麻烦了。    赵牧通过贤者之脑很快学会血魔咒，配合变形术立刻对两个技能有了深刻了解。    白天上课，晚上偶尔给赫敏加课，剩下时间都在有求必应屋。    有求必应屋不知道里面恒定了什么样的魔法，竟然真的能做到有限度的心想事成，赵牧想象这里有很多魔法书籍，结果有求必应屋真的出现不少魔法书籍。    综合图书馆的魔法书籍，经过一个多月终于将变形术分支的动物变形术和血魔咒转化为技能。    通过贤者之脑，一般的蓝色魔咒比如修复咒几乎是看一阵子就能转化为技能，紫色的高深魔咒比如幻影移形和无痕伸展咒有个一两天也就学会了，但是动物变形术和血魔咒足足耗时一个多月。    虽然同为紫色技能，但是动物变形术至少是深紫色，血魔咒至少是半步金色。    打开个人信息，赵牧控制11万点时光念力包裹住三个技能，其中以辅助职业技能基因改造技术LV1为主体，以动物变形术和血魔咒为融合素材，三种技能纠缠在一起开始融合同化。

正文卷 第290章 基因变形术
    第290章    霍格沃兹禁林，两只乌鸦一先一后落在树上。    黑暗影乌鸦警惕的看着跟自己一模一样的影乌鸦，主人突然间就变成它的样子了，这让它很担心主人会不会跟它抢母乌鸦，对于主人的人品它可是一点都不相信。    赵牧打量着自己的新身体，精神控制打开左眼视网膜的个人信息。    【基因改造术（金色）+】    【等级：LV10（1/512000）】    【被动效果：自动掌握基因融合、基因改造、基因克隆等多种基因技术】    【技能1：基因变形――消耗能量可以变形为普通生物和魔法生物】    【提示：变形魔法生物需要对应魔法生物的身体材料】    【技能2：魔力改造――瞬间消耗大量魔力将人类永久改造成生物】    【提示：改造过后很难恢复人类外形】    【LV4强化：能够储存一种基因变形不需要材料直接永久变形（金色）】    【LV7强化：分解尸体有可能得到额外超维材料（金色）】    【LV10强化：能够让身体局部变形（金色）】    赵牧关掉技能信息，他受限于自身只是子爵，用黑暗影乌鸦的眼珠子作为媒介变形，只能变成紫色品质的影乌鸦，不过在这种状态他依然能使用人类形态的力量。    两者叠加，实力增幅很多。    更重要的是，这种基因变形很难被人看出来是假的。    除非是探查到他的灵魂，否则他就是一只影乌鸦。    唯一让他心痛的，就是曾经以百万为单位的时光念力只剩下7万点。    这个时候，赵牧闪过一个坏念头。    通过魔力改造，他也许能对哈利波特进行一定程度的改造。    转身飞向霍格沃兹，黑暗影乌鸦藏在赵牧的影子里，途中有人看到都以为这是罗文教授的宠物，根本没人想到他们看到的会是罗文教授，谁让这个世界的动物变形术只能变成普通动物。    罗文教授的乌鸦是魔法生物，这是动物变形术根本无法变化的。    回到有求必应屋，赵牧收拾一下准备早上的课程。    他现在丝毫不担心被人监视，邓布利多和斯内普这段时间忙成狗了，他上一次见到斯内普差点以为看到了骷髅，不用想也知道他们为了伏地魔的复活花费了多少心思。    这种有人主动帮自己完成主线任务的状况，让他打从心底里感到高兴。    又是二年级哈利和马尔福所在班级的黑魔法防御术课，赵牧还是和往常一样走进教室，黑暗影乌鸦展开阴影结界塑造小范围的阴影世界，将所有的小巫师全部拉进去实战演练。    不同的是，赵牧直接对哈利波特释放了魔法改造。    魔法不会立刻奏效，而是会潜移默化，让哈利波特的眼睛变成蛇瞳，让他的舌头变成蛇信，到时候他到要看看邓布利多还怎么解决这件事，遗忘咒可没办法修复改变的基因。    他这也算是给伏地魔报仇了，正好抵消血魔咒谁也不欠谁。    连续经过数次的实战演练，小巫师除了几个天赋实在太差的，剩下的基本都已经适应了突如其来的战斗，赵牧预估了一下下一次恐怕必须提高难度了。    转眼一下午三个年级三节课过去，赵牧带着疲倦的黑暗影乌鸦回到有求必应屋。    取出五颗灵体子弹放在黑暗影乌鸦嘴前，连续几下轻啄所有灵体子弹都被吃掉，赵牧再取出苦行者被封印的灵魂碎片交给黑暗影乌鸦吞噬，肉眼可见黑暗影乌鸦精神了很多。    黑暗影乌鸦的阴影噬魂，吞噬灵魂后会产生两种效果。    第一种，提升或者恢复精神力，如果是恢复那恢复的很多，如果是提升自身精神力，吞噬伏地魔七个魂器完整的灵魂差不多能提升1点，而且提升的精神力不能超过原本的精神力。    第二种作用，就是用阴影结界同化阴影噬魂吞噬的灵魂。    在阴影结界开辟的阴影世界中，被吞噬的灵魂会在阴影世界得到重生成为阴影生命，重生的实力跟灵魂强度有关，操控阴影生命可以在阴影世界发挥强大的力量。    如果有足够阴影之力，甚至可以用阴影世界吞噬灵魂形成永久固化的阴影世界。    永久固化，那就真的相当于开辟了一个小世界。    不像现在，展开阴影结界速度很慢。    除非是提前展开，否则实战中根本无法发挥阴影结界的真正力量。    几个小时后，伏地魔的五个灵魂碎片的碎片，融合大量阴影之力在阴影世界形成五个差不多有男爵和普通傲罗实力的阴影生命，甚至保留下灵魂碎片中大部分灵魂记忆。    因为缺少了六分之一，得到的记忆略微有一点残缺。    好在其中涉及到食死徒和魂器的部分还算完整，其中更有一部分记忆让他感到异常惊喜，那是伏地魔对有求必应屋和种种黑魔法的研究。    有求必应屋，能力是有极限的。    比如说你想上厕所，这里会出现大量精美华贵的夜壶，但是不会出现真的厕所，你想要大量的魔法书籍，这些魔法书籍不会凭空生成，其中部分是有求必应无原本就有的，剩下部分则是真的因为许愿的力量诞生的。    根据伏地魔的研究，有求必应屋是远古的一位传奇巫师留下的东西。    传奇巫师，那是古代最强大的巫师。    他们是跟教会的神灵同时代消失的，离开以前在整个世界留下一个封印，因为这个封印整个世界杀伤和防御一类的魔咒力量削弱了百倍，很多强大的魔咒也在那个时代消失。    伏地魔想要长生，其中何尝不是想达到古代传奇巫师的层次。    有求必应屋，就是一件以当今巫师的手段无法复制的奇迹。    其中制造原理伏地魔也不知道，但是他知道有求必应屋的核心使用了一种已经灭绝的名为灯神的魔法生物，现在的有求必应屋根本没有被发挥出真正的力量。    “灯神。”    赵牧嘀咕道。    这的确是魔法童话世界传说中的生物，拥有许愿的能力，古代传奇巫师猎杀一个灯神制造出来受到完全操控的许愿魔法道具完全有这个可能性，难怪一个月过去了五个影分身都无法炼化有求必应屋。

正文卷 第291章 活点地图
    第291章    深夜，霍格沃兹图书馆。    微风吹过，禁书区一本魔法书突然动了，就好像有隐形的人拿起了这本书，然而拿起来的瞬间原地多出一尊被石化的雕像，栩栩如生眼睛中还有恐惧和不甘。    正在图书馆就着油灯看书的赵牧，怜悯的看向被石化的偷书贼。    都说了是禁书区了，这里每一本书上面都有魔咒。    解除魔咒只有两种办法，强力抹除或者是教授的批条，批条上面会有抵消诅咒的魔力印记，没有教授的批条想在禁书区带走一本书就是这个下场。    刚才那个，应该是魔兽世界的疾风步。    很不错的隐身技能，可惜太小看魔法的力量又是一个不知死活的超维进化者。    他应该庆幸，这里是霍格沃兹是一所学校。    所以他不会死，最多是被惩戒一二，然后最终任务评价大幅跌落。    跟死亡相比，这种惩罚太微不足道了。    “咦！”    赵牧突然看向禁书区。    就在刚才，就在那个倒霉鬼被石化过后十几秒钟，禁书区再一次有一本书被人动了，而且动书的人和拿走的禁书一起消失的无影无踪根本没有触发诅咒。    他从下午就在图书馆了，不可能有人提前潜伏在禁书区。    答案只有一个，刚才不是一个人而是两个人潜入禁书区，而且后面潜入的不止破解了禁书上面的诅咒，更是瞒过了他的双眼和感知，现在这第二个偷书贼有可能就在旁边。    如此强大的隐匿能力，如果是技能现阶段几乎不可能被人学会。    除此以外，只有两种可能。    世界结算用超维权限抽奖，有可能抽到金色甚至史诗等级的一次性道具，因为是一次性道具，B级超维权限就有可能抽奖抽到手最高史诗等级的一次性道具。    第二种可能，先天具备史诗等级的空间或者隐匿类天赋。    瞳术――白眼！    念力――圆！    两种手段，同时在这一刻覆盖整个图书馆。    消失了，找不到任何踪迹。    由此可见第二个偷书贼动用了非常厉害的空间能力，远比他的白眼和世界树公寓更高等的空间能力，这才能无声无息拿到禁书后消失的无影无踪。    “有趣！”    赵牧摸摸下巴走向费尔奇的办公室。    这个时间，活点地图应该还在费尔奇的办公室，这是一张霍格沃兹的小地图，上面能显示整个霍格沃兹的种种密道，更能显示出霍格沃兹中每一个外来者的名字。    这样一张地图，在制造难度和价值上仅次于有求必应室。    而可笑的是，这竟然是哈利波特的父亲和几个朋友在上学的时候制造的。    如果这东西那么容易制造，邓布利多何必苦苦算计伏地魔。    拿上活点地图，等着伏地魔出现直接抓人不就好了。    制造霍格沃兹的地图容易，上面显示个别的人名实时追踪也不难。    但是任何一个外来者，哪怕第一次来霍格沃兹地图都能显示真名那就非常恐怖了，这意味着活点地图具备无声无息鉴定出一个人类真名的能力。    这种程度的魔法道具，伏地魔和邓布利多都制造不出来。    答案只有一个，活点地图不是哈利波特父母制造的，或者说就算是他们制造的，制造过程也是用了某种异常强大的宝物，这才让活点地图具备不可思议能显示人名实时追踪的力量。    赵牧早知道活点地图的位置，那东西就在费尔奇的办公室抽屉。    早在哈利波特父亲还在学校的时候就被费尔奇没收，直到明年才会意外被罗恩的哥哥韦斯莱双胞胎兄弟弄到手，然后送给哈利波特成为他一个重要的金手指。    以前没拿，只是因为用不到，随便一个白眼就能看到霍格沃兹各处了。    只是打算将活点地图交给某一个教授，然后杀了掉超维卡牌。    到时候从超维卡牌，直接开出掉落活点地图。    但现在看来，他需要用到活点地图了。    只用几分钟时间，赵牧已经拿到手一张空白的羊皮纸。    “我庄严宣誓我没干好事……”    赵牧用魔杖敲敲羊皮纸。    上面立刻浮现整个霍格沃兹的地图，还有上面一个个移动的人名。    赵牧很快锁定其中一些人名，其中有他的，有春野樱的，还有一些超维进化者的，活点地图显示出了他们的真名而不是经过伪装的假名。    在地图上，有一个名字目前正在厕所。    有很大可能，这个人就是刚才的第二个偷书贼。    禁书拿到手不可能回宿舍看，厕所无疑是个好地方，当然这人也有可能是真的上厕所，不过谁让他上的不是时候，管他是不是这个人宁可错杀不可放过。    如果是一次性道具也就算了，如果是空间天赋那就别怪他手狠了。    “好厉害的魔法道具。”    赵牧用精神力锁定贤者智慧观察活点地图。    【活点地图（金色）】    【信息碎片一：能够显示霍格沃兹城堡和所有的密道地图，能够准确地显示出所有踏足霍格沃兹的伯爵以下人类生命的真名和在地图中的实时具体位置。】    【信息碎片二：这是几个小巫师制造的拙劣道具】    【信息碎片三：活点地图的材质似乎是传说中上位魔鬼的皮】    “上位魔鬼……”    赵牧嘀咕道。    据他所知，魔鬼和恶魔都已经消失在古代，魔鬼生活在死者的世界掌控死亡的权柄，这的确是能直接看出一个人隐藏的名字，这也就难怪哈利波特的父亲能制造成功活点地图。    不是手段厉害，而是材质足够好。    他现在弄到这个东西，就不会有第二个活点地图落到哈利波特手里。    如此一来也算做了一件好事，下一年来到霍格沃兹的超诶进化者有福了，他们不用担心被活点地图看出伪装的身份，这种做好人的感觉似乎也挺不错的。    通过时光重置，他能将活点地图给分解掉。    魔鬼的皮，有求必应屋的灯神，苦修者的记忆中消失的神灵，最后再加上高等的空间和时间力量，这些都验证了这个世界古老时代魔法的辉煌，这让他的一个猜想成为可能。

正文卷 第292章 盗贼千影
    第292章    “尤利塞斯家族……”    赵牧摸着下巴若有所思。    超维进化游戏的轮回世界，其中只有不到三分之一是自我推演创造的。    剩下的都是来自于蓝星时代的动漫和影视，而这些东西故事线永远都是跟随主角的，有限的篇幅不可能塑造出真正完整的世界观，甚至其中的世界观本身就自相矛盾没办法解释。    但是超维进化游戏，赋予了这些世界完整的世界观。    其中就好像食戟之灵和美食的俘虏，这两个世界就被串联在一起。    哈利波特世界也有可能是这样，在超维进化游戏的推演下，很有可能给这个世界创造了不一样的古代历史，让哈利波特轮回世界成为某一个高等魔法世界的下属世界。    这种世界，一向具备很高的价值。    因为追寻消失的古代传奇巫师和神灵的踪迹，有可能从这个轮回世界直接跳转到一个更高等的轮回世界，相当于一个游戏新手一下子从新手村跳升到高等轮回世界。    危险固然增加无数倍，对应危险得到的好处也是增幅无数倍。    这也就难怪，未来哈利波特轮回世界被尤利塞斯家族给完全垄断，他们恐怕就是发现了这一点，借助哈利波特世界为中转点，利用虚空锚将大量超维进化者菜鸟送到上层高魔世界。    送去一千人只要活着回来一个，尤利塞斯家族都能榨取出巨大利益。    而对于他来说，这又有了不同的意义。    其中最大的意义是，这个世界既然曾经存在魔鬼和神灵，那么信仰也就是真实不虚的，虽然教会已经没落，但是教会内部的神像上面可能存在数量惊人的信仰和时间光辉。    信仰他不需要，时间光辉他却势在必得。    当然末日教团发展起来，他也不介意以哈利波特轮回世界为跳板，将教团内一些资质不够的超维进化者送到高魔世界当做炮灰。    当然现在也就是想想，至少成为伯爵虚空锚也更进一步他才敢这么玩。    收起活点地图，赵牧走向位于霍格沃兹城堡地下一层的男厕。    远远的没有进去，厕所这种东西，就算是霍格沃兹的也不可能毫无异味。    等着就好了，里面的人不可能一直不出来。    赵牧在走廊转了几步，已经用念力布置下一个大型的一次性空间洞口，手一抖一个神奇的包袱皮贴在天花板，通过念力轻薄的假象成功将神奇的包袱皮伪装成天花板。    这就足够了，如果是一次性空间道具不可能逃脱陷阱。    如果是史诗等级的空间天赋，他就算亲自出手也很难活捉，除非他力量全开借助虚空锚的力量或许能打死，但是活捉就不怎么可能了，史诗等级的空间天赋绝对不是吃素的。    快一个小时后，赵牧彻底认定自己没判断错。    厕所这个，就是第二个偷书贼。    要不然谁会在厕所一个小时，本以为还要在等下去，厕所里面的人终于出来了，带着眼镜看起来十足一个胆小瘦弱的书呆子，假名肯，真名汉克，背景身份是父母被食死徒杀害留下的孤儿。    不止是他，其他超维进化者的伪装身份基本都是这样。    看的出来，肯的心情很好。    甚至走得很慢，给人感觉似乎不想离开厕所。    事实也的确如此，肯现在恨不得找个地方放纵的大笑一场，经过一个倒霉鬼做炮灰，他成功的偷到了一本记载各种魔药配置的禁书，距离转职成药剂师开启副职业技能已经不远。    正高兴的走着，肯突然感觉光线一暗。    脚下沉入某个异空间，头上也有什么东西笼罩而下，出于本能激活了自身的空间天赋虚空行走，顿时脱离了走廊中布置的陷阱消失的无影无踪，等到再出现已经阴沉着脸来到十米开外。    怨恨的看了一眼空间陷阱，转身虚空行走远离霍格沃兹。    突然被人袭击，显然是偷书被发现了。    敌人同样掌握空间能力只是逊色于他，这一次偷袭失败如果换作是他一定会向学校举报，在不确定霍格沃兹有没有办法限制他虚空行走的前提下，继续留在霍格沃兹实在是太冒险了。    别让他知道是谁，否则他一定会成为此人的噩梦。    “跑了，真干脆……”    赵牧在图书馆嘀咕道。    如此干脆果决，还有刚才那种特殊的空间闪避能力，如果没看错应该就是虚空行走了，掌握这种史诗空间天赋在未来只有一个人，那就是曙光联邦第一盗贼千影。    千影出名的时候，已经掌握了千变万化的能力没人知道真名。    现在看来，汉克就是他的真名。    这一次打草惊蛇，以汉克如此果决逃离霍格沃兹的行为来看，想再找一次捉住他的机会恐怕不是一件容易事了，想得到虚空行走这个天赋看来只能等以后了。    禁书被盗事件，在霍格沃兹并没有掀起多大风浪。    说是禁书，其实也只是不希望普通学生涉及。    如果真的完全禁止，又怎么会放在图书馆。    偷盗一本书逃出霍格沃兹，成为师生间的笑谈，这也不怪超维进化者做傻事，他们只能在霍格沃兹呆一年，而一年级新生除非是表现逆天否则没可能接触到禁书的。    如果有几年时间，他们自然也不会冒险走捷径。    又过了几天，再一次轮到二年级的黑魔法防御课。    赵牧跟往常一样走进教室，这一次却没有上来直接展开阴影结界。    “所有人跟我前往空地。”    赵牧说着当先离开。    一个个小巫师跟在后面，离开城堡来到城堡外的空地。    变形咒！    赵牧用魔杖敲了一下地面。    肉眼可见，地面上一片草通过变形咒变化成一个擂台。    这种对变形咒的应用，让一众小巫师惊叹不已。    “有谁猜猜接下来的教学。”    赵牧站在擂台上说道。    唰！    赫敏举起手。    “你来说。”    赵牧说道。    “我们虽然有了对战傀儡的经验，但是没有对战巫师的经验。”    赫敏大声道。    “回答正确，格兰芬多加十分。”    赵牧赞许地说道，“你们现在缺少和巫师的交手，所以今天你们的任务就是彼此对战，擂台上没有任何限制，即便是粉身碎骨和神锋无影这种杀伤性魔咒也不限制使用。”    听到前半段，小巫师还一个个很兴奋。    听到后半段，就连赫敏都难以置信的看着赵牧，不限制手段允许使用粉身碎骨这等魔咒，一个不小心可是真的会杀掉对手的，这让她怀疑自己是不是产生幻觉听错了。

正文卷 第293章 哈利变蛇
    第293章    “罗文教授……”    赫敏小声说道，她不希望看到罗文教授犯错。    “不要想多了……”    赵牧笑道，“我会在比试前给你们附加一个强力防御魔咒，你们尽管使用攻击魔咒，当我布置的防御魔咒受损达到一定程度就会终止比试。”    听到这话，一个个小巫师立刻变的跃跃欲试。    “自行挑选对手然后一组组上擂台。”    赵牧说道。    “哈利，敢不敢上擂台。”    马尔福第一时间找到哈利波特挑衅道。    “我会将你打飞的。”    哈利说着给自身施加了一个悬浮咒飘上擂台。    马尔福用魔杖对着擂台旁边的草地一点，部分青草通过变形咒变成台阶，顺着台阶走上擂台，跟哈利波特站在擂台两端，赵牧挥动魔杖一人一个铠甲护身和一个LV4圣光护盾。    防御魔法加持好，马尔福和哈利却迟迟没有看到赵牧喊开始。    马尔福若有所思，猛然间魔杖指向哈利波特。    “除你武器！”    马尔福大喝道。    哈利手中的魔杖被缴械咒弹开，如果不是实战中积累的经验，面对突如其来的缴械咒根本抓不住魔杖，现在虽然抓住了身体却被随着魔杖被甩飞出去。    “你偷袭!”    台下罗恩愤怒的喊道。    “这就是实战，教授不喊开始就是这个原因。”    马尔福大笑道。    看到赵牧沉默，擂台下的争论声停息了，看来还真如马尔福所说，这是实战不是擂台，既然是实战偷袭自然也是战斗的一种，他们这些天在教授那个黑白世界早就被偷袭了不知道多少次。    看着狼狈的哈利，马尔福本能的就想给他一个四分五裂。    但是话到嘴边，却不自觉地改变了释放的魔咒。    “乌龙出洞！”    马尔福念出魔咒。    魔杖上一团魔力飞射向哈利波特，在空中变成一条眼镜蛇。    哈利此时才刚站了起来，眼镜蛇已经向他扑了上来，作为一个学渣他的表现虽然说不上好，但是连续多次的实战课程还是累积了一些经验。    “火焰熊熊！”    哈利挥动魔杖，魔力直接在身前构建一道火墙推向眼镜蛇。    面对火焰的威胁，眼镜蛇嗖的一下子窜出了擂台。    在擂台下观战的罗恩，猝不及防一下子被眼镜蛇缠住脖子，本能的就去抓蛇，刺激的眼镜蛇张开嘴就用毒牙咬向罗恩，在这惊险的瞬间哈利波特突然对着眼镜蛇发出嘶嘶声。    不止如此，哈利的眼睛变成竖瞳，发出嘶嘶声的同时嘴里不断探出蛇信。    他是在说不要攻击罗恩，但是话出口却已经变成蛇的语言。    “火焰熊熊！”    赵牧挥动魔杖，魔力形成一道扭曲的迷你火墙。    正好跟眼镜蛇重叠，轻而易举的将眼镜蛇烧成灰烬，甚至连罗恩的头发都没有烧焦，然而这个时候已经没有人惊叹罗文教授对魔咒的精妙控制，所有人的眼睛都不可思议的看向哈利波特。    “这节课到此结束，哈利波特你跟我来。”    赵牧挥动魔杖解除擂台变形阴沉着脸走向城堡。    哈利波特还没意识到自身的变化，还想着等会怎么解释，他不是有意将眼镜蛇弄下擂台的，罗文教授一向很好说话应该不会惩罚他才对。    校长办公室，邓布利多看着跟在赵牧后面的哈利波特腾地一下站了起来。    “这是怎么回事？”    邓布利多惊怒的问道。    “我也不知道……”    赵牧摇头道，“今天的实战课是巫师对战，马尔福使用了乌龙出洞这个魔咒，看到蛇以后哈利就一下子变成这个样子了，口中还说着蛇的语言。”    “你去请庞弗雷夫人……”    邓布利多虫赵牧说道。    赵牧点点头转身离开，庞弗雷夫人是霍格沃兹的护士长，在治疗魔咒和治疗魔药方面有非同一般的造诣，邓布利多显然是指望庞弗雷夫人能治疗哈利波特。    局促不安的哈利波特，终于通过镜子看到了自己此刻的样子。    蛇的眼睛蛇的蛇头，怎么看怎么诡异。    他不知道，自己为什么会变成这个样子。    庞弗雷夫人很快赶到，就在校长室对哈利波特进行了检查。    “不是很乐观，应该是传说中的血魔咒，只是魔力微弱魔咒的效果没有完全发挥。”    庞弗雷夫人摇摇头说道。    “汤姆……”    邓布利多下意识念出伏地魔的真名。    他很清楚，伏地魔就是极少数掌握血魔咒的存在，那是黑魔法中的黑魔法能将一个巫师永久变成动物，哈利体内就有一个伏地魔的灵魂碎片，不久前还影响哈利杀了费尔奇。    现在再一次作乱了，竟然对哈利施展了血魔咒。    如果不是哈利体内伏地魔的灵魂碎片很虚弱，恐怕哈利此时已经变成一条蛇了。    至今为止，还不曾听说血魔咒有解除的办法。    这也就意味着哈利的眼睛和舌头无法治愈，有这样一副容貌谁还会相信哈利是打败伏地魔的救世主，一个弄不好将他和伏地魔画上等号都不是没可能。    “看来只能隐藏了。”    邓布利多从身后的柜子里取出一样样炼金材料。    作为一个顶尖炼金师，不过片刻已经通过炼金术制造出一个面具，面具按在哈利波特的脸上，立刻渗透进皮肤对脸部进行一定程度的变形，硬生生将眼睛和舌头变形成原来的样子。    “真有你的。”    赵牧内心不断抽搐。    不过他的毒计这才只是刚刚开始，身体的变化可以隐藏，心里的变化他到要看看邓布利多怎么隐藏，很快哈利波特就会面对更加惨痛的现实。    “庞弗雷夫人，你带哈利在门口等一下。”    邓布利多说道。    庞弗雷夫人点点头，拉着欲言又止的哈利波特离开校长室。    “你会呼神守卫吗？”    邓布利多看向赵牧。    “当然。”    赵牧答道。    “释放一个看看。”    邓布利多说道。    “老狐狸。”    赵牧心中暗道。    呼神守卫是一种魔力、精神力和正面情绪三者混合的魔咒，能召唤出各种形态不同的守护神，对于驱逐内心的负面情绪和邪恶有非同一般的效果。    长时间保持内心邪恶的存在，几乎不可能释放呼神守卫魔咒。    邓布利多这是在试探他，毕竟哈利波特是在他的黑魔法防御课出意外的。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第294章 颠倒黑白（求订阅）
    第294章    “呼神守卫！”    赵牧魔杖尖端飞出一个魔力光芒组成的巨大圣光毛球。    “很不错的守护神，由你负责教哈利学会呼神守卫。”    邓布利多心中戒备再次打消赞许的说道，“同时我会让斯内普教哈利大脑封闭术，力求在最短的时间内让他学会这两个魔咒抗衡伏地魔灵魂碎片的侵蚀。”    “我会的。”    赵牧点头道。    “没什么事今天就开始。”    邓布利多说道。    赵牧点点头转身离开，邓布利多看向旁边的凤凰福克斯犹豫不定，说好送给罗文，但是他实在舍不得一直拖着，罗文出乎意料的出色，但是他猎魔人的出身总是让他有什么事情第一个就怀疑到罗文身上。    凤凰福克斯，似乎能很好地观察罗文。    但真的舍不得，这些年一直都是凤凰福克斯在他孤单的人生中陪伴他。    做校长，真难!    ……    黑魔法防御课教授办公室，哈利波特局促不安的看着赵牧。    赵牧丝毫没有藏私，呼神守卫的每一个细节都讲解的详细无比，无论是咒语还是魔力的流转都精确到极限，奈何呼神守卫需要想一些快乐的事情才有可能释放，而哈利现在的情绪实在很不好。    因此赵牧只讲魔咒，具体练习改天再进行。    哈利波特逃一样离开，回到寝室蒙着被子不想见人，躺着躺着就睡了过去，意识迷迷糊糊间看到身前出现一个人，那是一个看起来很严厉的中年人。    “你是谁？”    哈利波特忍不住问道。    “你去年不是才杀了我一次。”    中年人沉声道。    “你是伏地魔。”    哈利惊呼道。    “你不该这么称呼我。”    伏地魔悲伤的说道。    “那我应该怎么说，黑魔王？”    哈利鼓起勇气嘲笑道。    “应该是父亲……”    伏地魔大喝道。    哈利波特整个人吓了一跳，随后周围环境变化出现在一栋老宅中。    不远处有一男一女，男的正是伏地魔，女的是一个看起来很温柔的女人，女人正在生产，伏地魔在一边焦急地等待，随着婴儿的啼哭生一个小孩就这样生了下来。    正在此时，邓布利多校长出现了。    伏地魔和邓布利多校长战在一起，刚刚生产完虚弱的女人抱着孩子逃窜，却被一男一女两个巫师给拦住了，这两个人虽然只在照片中见过，但是哈利波特认出正是他的父母詹姆波特和莉莉波特。    虚弱的女人，被詹姆波特一道绿色的阿瓦达索命咒夺走生命。    然后他们抱走了孩子，用这个孩子来威胁伏地魔。    暴怒的伏地魔一道魔咒杀了詹姆波特，莉莉波特用孩子挡在死咒前面，死咒在孩子的身边擦过在额头留下一道伤痕，最终落在莉莉波特的身上夺走她的生命。    在这个时候，邓布利多的阿瓦达索命咒击中了伏地魔。    伏地魔当场死亡，却有一点灵魂碎片在无人发现的情况下进入婴儿体内。    看着婴儿额头熟悉的闪电伤疤，哈利波特整个人都傻掉了。    “这些都是假的都是假的……”    哈利波特大吼道。    “假的？”    伏地魔再次出现愤怒的的说道，“我说的是假的，难道邓布利多编织的谎言就是真的，他是怎么告诉你的，一个让整个英国魔法界如同丧家之犬的黑魔王，在杀一个婴儿的时候死在了婴儿的手里。    你不觉得可笑吗？你就没想想你是怎么杀掉我的。    如果一个婴儿也能杀掉我，我这个黑魔王还有什么存在意义。”    “……”    哈利波特张大嘴，他很想找出一个个理由反驳。    然而他真的想不到，自己一个婴儿怎么杀掉的伏地魔？自从接触到魔法的世界，所有人都说他是大难不死的男孩，都说伏地魔是因他而死，可到底怎么死的谁也没和他说过。    “你看，真相很简单……”    伏地魔温柔的说道，“如果你不是我的孩子，我怎么会杀不掉你反而死在你手里，如果你不是我的孩子你怎么会蛇佬腔，如果你不是我的孩子你怎么会继承蛇的特征。    好好回想一下，邓布利多给你安排的姨父姨母一家是怎么对待你的。    他们根本没把你当亲人，因为你根本就不是他们的亲人。    想想去年的事，是不是你在去年刚刚让我复活失败邓布利多就立刻出现，他早不出现晚不出现，就在我复活失败后出现，因为他一直都在监视你害怕我认出你是我的孩子。”    哈利波特更迷茫了，伏地魔说的每一句话他都无法辩驳。    他已经弄不清，自己到底是谁的孩子？    “孩子……”    伏地魔上前伸出手摸摸哈利波特头顶，“我知道你现在很疑惑，骤然要你相信我说的话你肯定会怀疑，如果你哪怕有一点相信我说的，你可以尝试找到冥想盆学会摄神取念这个魔咒。”    哈利波特还想说什么，周围的一切却一下子消失了。    他一下子跳起来，却看到自己还在宿舍。    梦中的一切是如此清晰，他下意识想到摄神取念和冥想盆这两个名字。    内心的疑问驱使他前往图书馆，却看到罗文教授也在这里，犹豫了一下果断上前询问，赵牧告诉他一本书的名字低头继续看书，哈利找了一阵很快找到他想知道的。    摄神取念是一个很厉害的魔咒，能够将自己的记忆给抽取出来。    这记忆最早是在生下来的时候，通过摄神取念能将一个人从生下来到死全部的记忆全部抽取出来，而冥想盆就是保存记忆的一种魔法道具，通过冥想盆可以随时观看自己储存的记忆。    看到这里，哈利波特瞬间明白了。    真相就在他沉睡的记忆中，别人都会骗他只有自己不会。    但是冥想盆很珍贵，摄神取念更是非常高深的魔咒书中只是提到过却没有咒语。    “你怎么了？”    赵牧拍拍哈利的肩膀吓了他一跳。    哈利波特看到赵牧眼前一亮，他不知道摄神取念，罗文教授应该会这个魔咒，只要找到冥想盆，他可以请罗文教授将他的记忆注入冥想盆，只是不知道罗文教授愿不愿意帮这个忙。    赫敏和罗文教授关系很好，或许能请她跟罗文教授好好说一下。

正文卷 第295章 涅魔药
    第295章    哈利的变蛇风波，终究还是再一次被邓布利多平息了。    对外解释是变形咒反噬，哈利波特本来想将马尔福的蛇变形成其他东西，结果魔咒不够熟练反噬下对自身造成了改变，有邓布利多亲自背书自然不会有人怀疑。    然而邓布利多怎么也想不到，他苦心栽培的小白菜快要变质了。    哈利已经发现了，赫敏在躲着自己。    这让他很伤心，但在他的恳求下赫敏还是答应帮他的忙。    晚上，黑魔法防御课教授办公室。    赵牧提前准备好冥想盆，这可是他在对角巷高价购买的东西。    敲门声响起，魔杖一挥门自动打开。    门又自动关上，哈利从空气中凭空出现脱下身上的隐形斗篷。    “罗文教授，麻烦你了。”    哈利感激地说道。    “不用客气。”    赵牧说着魔杖搭在哈利头上。    丝丝缕缕白色烟雾一样的记忆汇聚成团，落在冥想盆融入其中，哈利第一时间抱起冥想盆精神探入其中，开始查看自己刚生下来那一段时间早已经被遗忘的记忆。    几分钟后，哈利失神的松开手。    查看自己记忆的同时，冥想盆中的记忆也重新回到大脑。    他最不想面对的终究还是要面对，伏地魔所说的一切都是真的，他被当作一个对付自己父亲的工具，甚至他看到了自己杀费尔奇的一幕，双手已经染血的他和伏地魔没有任何区别。    曾经所有的赞许，在这一次似乎都变成嘲笑和愚弄。    他已经不知道自己是怎么回到寝室，只知道一头栽倒在床上昏睡过去，如果不用醒来那该有多好，一时之间他根本无法接受敬爱的邓布利多校长变成杀父杀母的仇人。    目送哈利离去，赵牧从地上捡起哈利掉落的隐形斗篷。    让他这么费心，这东西就算报酬了。    在魔法界一直流传着关于死亡三圣器的传说，老魔杖、复活石和隐形斗篷，老魔杖也就算了能大幅增强力量，只会隐身的隐形斗篷和只能复活虚假灵魂的复活石凭什么并称死亡三圣器。    要么是传说疯了，要么是隐形斗篷和复活石隐藏有其他力量。    尤其是隐形斗篷，巫师随便一个幻身咒就能隐身。    隐身代价如此低廉，只对菜鸟巫师起作用的隐形斗篷不应该只有这点作用。    赵牧在桌子上放下隐形斗篷，精神力激活贤者智慧不断观察这件传说中的死亡圣器。不管里面隐藏着什么秘密他都要一点一滴的挖出来。    精神力的消耗出乎意料，甚至消耗了大半精神水晶储备的精神力。    【隐形斗篷（金色）】    【信息碎片一：披在身上具备隐身能力的斗篷，不受金色等级以下占卜和诅咒的影响】    【信息碎片二：里面似乎藏着某个钥匙的三分之一】    “钥匙？”    赵牧嘀咕道。    通过信息碎片二，他可能知道了死亡三圣器隐藏的秘密。    隐形斗篷已经到手，老魔杖在邓布利多手里，最后复活石在伏地魔母亲的老家冈特老宅，想要弄到手对他来说完全不是一件难事。    不过不急，霍格沃兹本来就不是杀戮为主的轮回世界。    第二天，赵牧看到哈利波特跟没事人一样上课。    然而这只是表面如此，无形念力清晰的捕捉到哈利波特身上滋生的怨恨。    这怨恨大部分针对邓布利多，少部分又何尝不是针对伏地魔，本来好好的魔法界一个救世主，结果转眼间所有一切发生戏剧的反转，这让他根本无法接受伏地魔。    仇恨这种东西，在时间流逝下可能消失但也可能如同堵住的山洪。    有他在暗中盯着，时不时地给哈利波特喂一点怨恨，就算他再能忍受，总有一天这份仇恨也会彻底爆发，到时候哈利波特和邓布利多自相残杀死一个赚一个。    平静的生活，赵牧本以为会持续到圣诞节假期。    事实证明他想多了，距离圣诞节还有一个星期，化名杰西卡的春野樱突然传来消息，就在不久前斯内普突然交给她一本混血王子的魔药笔记。    赵牧知道，混血王子是斯内普的自称。    杰西卡这几个月展现了恐怖到吓人的魔药配置天赋，再加上刻意的讨好深受斯内普的喜欢，这个时候突然将自己最核心的传承交给最满意的学生，这无疑说明斯内普很可能要做一件九死一生的事。    不用想也知道，复活伏地魔的计划邓布利多已经准备好了。    斯内普当年就是潜伏在伏地魔身边的卧底，因为哈利的母亲被杀彻底背叛了伏地魔，由于强大的大脑封闭术让他成功蒙骗了伏地魔对属下的忠诚检测。    除了斯内普，再也找不出复活伏地魔更合适的人选。    然而计划这种东西，就算再完美也有出现变故的时候，斯内普显然已经做好任务失败死亡的准备，要不然绝对不会轻易的留下传承。    邓布利多和斯内普行动了，他也不能继续安心钻研魔法了。    霍格沃兹禁林，林中一个巨大的药炉下火焰熊熊燃烧。    严格来说，伏地魔一直没死。    他只是没有了身体灵魂还是活着的，只需要有一个身体伏地魔就能立刻活过来。    制造身体有很多种方法，其中魔药是最有效的。    只用了一个多月时间，斯内普就成功配置出一种具备复活作用的魔药。    斯内普小心翼翼取出赫奇帕奇的金杯，在上面涂抹上独角兽的鲜血，鲜血中的魔力和生命力成功刺激了伏地魔沉睡的灵魂碎片，苏醒过来精神力探出金杯盯着斯内普。    “主人，我终于找到您了……”    斯内普对着金杯单膝跪地。    “是吗？”    伏地魔冷漠的问道。    斯内普左臂的黑魔标记在这一刻变的滚烫，直达灵魂的痛苦让斯内普浑身上下汗如雨下，从烙印上黑魔标记成为食死徒的那一天，黑魔王就已经掌控了所有食死徒的生死。    即便只剩灵魂，依然能对他施加惩罚甚至剥夺生命。    疼痛来的快去的也快，伏地魔当然不是要杀了斯内普，他只是要看看这么多年过去斯内普有没有破解和驱逐黑魔标记，黑魔标记完好无损这让他很满意。    “这是什么？”    伏地魔问道。    “这是我为主人配置而涅魔药。”    斯内普因为疼痛颤抖着说道，“我用了数年时间，用邓布利多的凤凰福克斯涅的灰烬和鲜血，从中提取出凤凰的涅魔力，这能让主人在火焰中涅浴火重生。”    “凤凰福克斯……你的魔药天赋还是那么出色，还要多久？”    伏地魔阴沉的声音中难掩兴奋。    “请主人再等五分钟魔药就会诞生。”    斯内普谦卑的回答道。

正文卷 第296章 时间穿梭者
    五分钟时间很快过去，涅魔药也到了最后关头。    药炉里面原本冒着气泡的黑色魔药，在这一刻一下子变成如同岩浆一样的赤红。    “主人，快进去。”    斯内普看着魔药的变化急急说道。    伏地魔的灵魂碎片瞬间冲出赫奇帕奇的金杯，冲进药炉里面立刻燃烧起通天的火焰，在火焰中一个面容阴鸷但是容貌英俊的中年在火焰中走出，燃烧的火焰被无声的变形咒变成黑色的纱衣披在身上。    伏地魔打量着自己的新身体，这比他想象中的更加完美。    最多几天时间，他就能恢复全盛时期的力量。    除你武器！    伏地魔瞬间空手施放魔法，斯内普手中的魔杖脱手而出。    魔力牵引，魔杖飞到手中。    伏地魔远远看向霍格沃兹，这么近的距离刚才复活那么大的魔力波动，邓布利多不可能察觉不到不过来看看，他不准备现在和邓布利多交手，但是他需要邓布利多看到斯内普。    涅魔药的效果太好了，配合魂器简直完美无缺。    如果早有涅魔药一个魂器配一个，他早在当年意外死亡的第一时间就能复活了，何至于十几年被困在魂器中沉睡，拥有这种价值的斯内普他可不舍得继续留在邓布利多身边当间谍。    伏地魔远远看到飞来的邓布利多，邓布利多也看到了斯内普。    伏地魔看着邓布利多脸上难以置信和失望的表情，大笑着一把抓住斯内普幻影移形消失的无影无踪，既然他已经复活那就要召集所有的食死徒再一起完成未完成的巫师战争。    看到伏地魔离开，邓布利多脸上的表情变成担忧。    让身体涅重生的魔药怎么可能那么容易就配置出来，斯内普配置的涅魔药有致命的缺陷和弱点，缺陷是最多复活一个星期，弱点是凤凰的血能瓦解伏地魔新的身体。    伏地魔的魔药水平不如斯内普，但是他太天才了相差也不会太多。    万一发现涅魔药的缺陷，斯内普随时都会有生命危险。    现在只希望，他们的计划能够成功。    邓布利多折返回霍格沃兹，赵牧取出伏地魔的日记本在上面写下自己看到的一切。    “我会找到我的。”    日记上浮现字迹。    赵牧摇摇头，从树上摘下一颗黑暗影乌鸦眼珠。    取出一张空白照片，通过显影咒将眼睛看到的画面烙印在照片上，上面不是别的正是伏地魔复活的全过程，照片上的人物在照片内活动栩栩如生。    连续制造三张显影照片，魔杖一敲照片变成三只猫头鹰。    赵牧满意的看着自己的变形咒水准，控制三只猫头鹰分别飞走，第一只飞往英国魔法部，第二只飞往预言家日报，最后一只飞往距离英国最近的法国魔法部。    如此一来，伏地魔复活很快会公开。    英国魔法部纵然想遮掩，法国魔法部也会第一时间公开。    赵牧打开个人信息，主线任务还是未完成。    看来斯内普的魔药并没有真的让伏地魔复活，伏地魔现在不过是介于生和死的状态，所有一切都跟他计划的一样，目前他必须知道邓布利多的真正计划才能展开后续的毒计。    魔杖一点，地上裂开的药炉修复如初。    时光重置！    药炉瞬间完好如初，里面已经消耗的魔药当然不可能重新出现，但是在伏地魔复活过程被火焰烧毁的一点点魔药却在时光重置的力量下重新出现，数量不多只有药炉底部浅浅一层。    赵牧小心的装好魔药，钻进世界树公寓回到霍格沃兹。    精神力仔细查看，很快看到魔药的信息碎片。    【涅魔药的残余物】    【信息碎片一：这只是真正金色魔药的一点残余物】    【信息碎片二：涅魔药使用了凤凰福克斯的涅灰烬和鲜血，配合……制成魔药】    【信息碎片三：涅魔药最多让一个灵魂拥有七天身体】    【信息碎片四：涅魔药复活的身体会被凤凰福克斯的鲜血轻易毁灭】    “呵呵！”    赵牧笑道。    真是小看了斯内普，这种魔药他都能配置出来。    严格来说这已经很厉害了，如果拿到火影世界，这比秽土转生的复活都要完美，让春野樱跟着斯内普学习魔药制造果然没错，这东西可是以弱胜强的绝对保证。    当天中午，大礼堂飞来一群猫头鹰。    有不少小巫师订购预言家日报，打开报纸头条就是斯内普复活黑魔王。    麦格教授第一时间想找邓布利多，却在这个时候找不到。    “所有人立刻返回各自寝室下午停课。”    危急时刻，麦格教授站起来宣布下午停课。    斯内普作为斯莱特林的院长，霍格沃兹对于斯内普来说如入无人之地，伏地魔随时都有可能闯入霍格沃兹，这个时候继续上课风险实在太大。    轰！    霍格沃兹城堡大门，在这一刻被生生炸开。    所有人都吓了一跳，麦格教授正准备上前迎敌，却看到邓布利多校长从外面走进大礼堂，不同于印象中的睿智和善，而是整个人充斥着让人胆战心惊的杀意。    “邓布利多校长，你这是……”    麦格教授疑惑的上前问道。    邓布利多没有答话，而是直接抬起魔杖指向麦格教授。    阿瓦达索命！    碧绿色的光芒，瞬间飞向猝不及防的麦格教授。    眼看就要被杀戮咒击中，远处一道缴械咒的红色光芒瞬间拦截住杀戮咒，魔力的光辉在空中碰撞如同闪光弹一样让大礼堂内无法视物，使用杀戮咒的邓布利多在瞬间幻影移形消失无踪。    所有人看向救下麦格教授的人，却什么都没看到。    别人看不到，赵牧却看的一清二楚。    第一个邓布利多，根本就是他用一个影分身变的，不止外表一样，甚至魔力波动都一模一样，邓布利多对他使用遗忘咒的时候他已经趁机用无形念力同化了邓布利多的魔力。    如果刚才的杀戮咒成功，邓布利多想洗白自己只有一个办法。    用遗忘咒洗掉所有人记忆，然后把麦格教授的尸体毁尸灭迹，要不然相同的魔力波动足以让邓布利多跳进黄河也洗不清，然而刚才那必杀的一击却被人用缴械咒给拦了下来。    被人救不算什么，救人的是邓布利多那就有问题了。    邓布利多这个时候应该在追踪斯内普和伏地魔，活点地图直到事发以前根本没有显示邓布利多，然而就在生死一瞬间邓布利多凭空出现救下了麦格教授。    能做到这一点只有一个可能，邓布利多在未来被迫动用了时间转换器。

正文卷 第297章 时间转换器
    “时间转换器……”    赵牧心里一阵激动。    如果说整个哈利波特世界他最想要什么，除了时间转换器没有别的。    时间转换器在剧情人物手里，能够穿越回过去的时间，但是不能对过去造成太大的改变，否则会对时间线造成重大改变，甚至使用时间转换器的人都会直接消失。    就这还不保证一定能改变过去，因为改变过去的同时时间转换器会承受时间的反噬。    如果改变的太大，时间转换器就会损坏。    要不是有这个缺陷，伏地魔早就在婴儿时期被弄死了。    除此以外时间转换器还有一个缺陷，例如回到过去两小时，回到过去但是无法回到未来，必须在过去呆足两个小时，然后看着另一个自己回到过去这才能光明正大的出现。    简单来说，就是同一个时空只能有一个本体存在。    虽然有种种缺陷，但是这丝毫不妨碍时间转换器的珍贵。    这东西落在超维进化者手里，就可以在轮回世界付出超维币为代价自由穿梭一到十年，只要别作死的试图抹杀主角，就能安全地在轮回世界生活十年。    最关键的是，这十年在现实不过是一瞬。    如果时间转换器拿到现实，当然没办法穿梭时间，但是可以在一定范围内逆转时间，只要是史诗以下或者是侯爵以下的存在，就算是已经死了都能瞬间复活过来。    时间转换器，不算抽奖总共有三种得到方式。    第一种超维币直接兑换，数量也不多也就1000万超维币.    第二种摧毁哈利波特轮回世界，整个世界都变成副本卡牌时间转换器还不是小意思。    最后一种方法，逼迫邓布利多或者伏地魔使用时间转换器，然后直接灭掉他们有极低的几率掉落时间转换器，只有他们两个才有资格掉落，其他人手持时间转换器死了也是零掉落。    第三种最简单，那也只是相对前两个而言。    逼迫这个世界上最强的两个人使用时间转换器，说起来容易做起来可不容易，黑化哈利波特，拆散哈利、赫敏、罗恩三人的铁三角组合，复活伏地魔这些都只有一个目地。    就是逼迫邓布利多和伏地魔在未来走上绝境，逼迫他们使用风险极大的时间转换器。    现在看来，在未来被他逼到绝境的邓布利多已经出现了。    而且隐藏在暗处，在尽可能小的改变时间线的情况下跟他展开对抗，这还真是让他有一种自己面对重生者的感觉，身为重生者的赵牧比任何人都清楚面对重生者的麻烦。    “赫敏、杰西卡、哈利、罗恩跟我来。”    赵牧大声道。    赫敏和杰西卡听到招呼第一时间过来了，哈利和罗恩犹豫了一下也跟着过来。    唰！    哈利背后出现一片白色光芒，笼罩住哈利波特就要幻影移形。    在这瞬间，哈利波特消失在原地出现在赵牧背后的影子里，打从一开始黑暗影乌鸦就在哈利波特的影子里，邓布利多想带走哈利波特没有那么容易。    白色的光芒没有带走哈利波特，只能卷着罗恩和杰西卡消失在大礼堂。    亲眼看到两人消失，大礼堂到处都是尖叫声。    麦格教授联手几个教授，魔力的光辉汇聚在一起扩散到整个霍格沃兹，配合霍格沃兹的结界构成一道新的防御体系，一个个家养小精灵出现将所有小巫师都用幻影移形转移到对角巷。    麦格教授虽然没死，而且也被暗处的邓布利多救下。    但是她已经无法相信邓布利多，因为一个杀她一个救她的邓布利多，他们的魔力都是属于邓布利多的，救她的更有可能是真的邓布利多但也不绝对。    保护小巫师最好的办法，就是将他们提前转移走。    无论是回家还是躲在什么地方，都比现在的霍格沃兹安全。    “刚才那是谁？”    哈利紧张地问道。    “来杀你的邓布利多。”    赵牧的声音只在哈利波特耳边响起。    哈利波特吓了一跳，但是刚才那种魔力波动正是邓布利多校长的，他前几天才证实自己真的是伏地魔的儿子，转眼间邓布利多教授就要除掉他了。    身为伏地魔的儿子，这几天他一直感到屈辱和不甘心。    他没打算给父母报仇，在他看来父母都不是好人。    但是在这一刻，他突然觉得自己很可笑，他不认同父母杀人如麻的做法，但是白巫师的代表邓布利多却对他下杀手，到底什么是黑什么是白他彻底弄不明白了。    “多亏你救了哈利。”    麦格教授和其他教授走到赵牧跟前说道。    “应该的，现在最重要的是我们应该去哪？”    赵牧问道。    麦格教授沉默，她很想说留在霍格沃兹，但是伏地魔、斯内普和邓布利多都出了问题，这个时候继续留在霍格沃兹太危险了，霍格沃兹这么多职员可不是每一个都擅长战斗。    “其实我有一个安全的去处。”    赵牧说着在脚下用魔杖划出一个圆跳了进去。    出于信任，赫敏第一个跳下去。    哈利波特犹豫了一下也跳下去，看到自己想保护的哈利跳了进去，麦格教授无奈和其他教授一起跳了下去，穿过世界树公寓来到彩虹岛。    到处都是温暖的阳光，岛上四处遍布一个个小镇。    彩虹岛的一切，都让麦格教授感到震惊。    类似的小世界她曾经见过，那是一个神奇的魔法箱子，对无痕伸展咒的应用已经达到了惊人的地步，小小的一个箱子里面有一个庞大的神奇动物野生动物园。    但是那个魔法箱子跟眼前所见相比，根本就是小巫见大巫。    尤其是眼前这颗几千米高的巨树，她从未听说过世界上会有这么大的树，她可以肯定这绝对不是无痕伸展咒能做到的，这是一个真正意义上传说中的空间小世界。    “天哪！这是何等神奇伟大的植物。”    赫奇帕奇学院的院长斯普劳特激动地仰望着虚空太阳树，她一生都在培育各种魔法植物，眼前所闻所见是她以前想都不曾想过的强大植物。    “如果喜欢可以帮我照料一二。”    赵牧笑道，“我曾经无意中得到这个小世界，你们还是这个小世界第一批客人，我想伏地魔他就算再厉害也不可能找到这里。”    “当然……”    麦格教授赞同的说道，“如果你不介意我想和其他教授一起将城堡里的一些东西搬来这里，我担心伏地魔会毁掉它们。”    “那动作可要快一点。”    赵牧赞同道。    除了哈利和赫敏，所有教授都开始忙活起来，整个霍格沃兹除了不能带走的，剩下全部拆掉搬到彩虹岛，他们都知道伏地魔有多麻烦不是短时间能解决的，在伏地魔再次倒台以前他们必须转移霍格沃兹。    有这样一个小世界，说不定能让小巫师们在这里安心上学。

正文卷 第298章 邓布利多的悔恨
    第298章    布莱克家族老宅，邓布利多带着罗恩和杰西卡幻影移形来到这里。    在伏地魔全盛时期，这里是他建立的秘密组织凤凰社的根据地，大量的巫师就是在这里集结反抗伏地魔，他怎么也没想到再一次来这里会是在这个时候。    “校长，发生了什么事。”    罗恩害怕的问道。    “说起来话有点长，你们还是直接看吧！”    邓布利多说着抽出自身部分记忆放进冥想盆。    罗恩和杰西卡，一下子意识被拉进冥想盆用快进的速度观看邓布利多的记忆。    从罗文教授提议复活伏地魔开始，邓布利多和斯内普教授最终赞同了这个提议，他们真的在昨天复活了伏地魔，斯内普成功潜伏在伏地魔身边邓布利多紧随其后。    然而灾难也在这一刻发生了，霍格沃兹在这个时候发生了巨变。    麦格教授，被突如其来的另一个邓布利多给杀了。    另一个邓布利多大开杀戒死了十几个小巫师，整个霍格沃兹的教授保护着剩下的小巫师撤退，拼死拦截最终家养小精灵带着小巫师们逃走，而所有的教授为了拖延时间全部被杀。    邓布利多，一下子成为英国魔法部的通缉对象。    然而在这个时候，真正的邓布利多还在跟踪伏地魔，霍格沃兹发生的一切根本什么都不知道，好不容易斯内普教授跟着伏地魔找到了剩下的魂器，甚至引出了几乎所有的食死徒。    关键时刻，斯内普反水用凤凰的血液毁掉了伏地魔的身体。    没有了身体，邓布利多当场出现毁掉了伏地魔几乎所有的魂器，甚至抓住了大部分食死徒赢得了一场艰难的胜利，这个时候斯内普教授提议借助罗文教授的力量毁掉哈利波特体内伏地魔的灵魂碎片。    二人高兴地回到霍格沃兹，等待他们的却是魔法部傲罗的抓捕。    邓布利多这个时候才知道，在他和斯内普离开期间霍格沃兹发生了多严重的事情。    二人冲出封锁，第一个怀疑对象就是罗文教授。    然而罗文教授已经死了，甚至尸体都已经烧了，他们找到烧尸人发现一条线索，赫敏在罗文教授死后留下了一缕罗文教授的头发作为纪念。    他们找到了头发，斯内普经过仔细地验证后发现头发的主人只有几天年龄。    换而言之，死掉的罗文教授是一个只活了几天的假人。    证据有了，但是不足以说服魔法部。    邓布利多在这个时候暗中接触哈利、赫敏和罗恩，试图取得他们的信任找出假死的罗文教授，然而最戏剧的一幕来了，哈利出卖了邓布利多和斯内普。    他甚至亲自用阿瓦达索命，偷袭杀掉了斯内普后被突然出现的罗文带走。    邓布利多疯了一样寻找罗文和哈利，但是他怎么找都找不到。    几个月后，邓布利多绝望了。    他潜入魔法部偷出来一个时间转换器，穿梭时间回到霍格沃兹惨案的那一天，成功的从冒牌邓布利多手里救下了麦格教授，却也因为改变历史受到了时间的反噬。    他必须等待，等待这个时间线的自己使用时间转换器回到过去。    只有那样，混乱的时间才能平复。    “现在可以相信我了吗？”    邓布利多期待的问道。    “当然。”    罗恩韦斯莱连连点头。    “能救救斯内普教授吗？”    杰西卡小心问道。    “当然。”    邓布利多肯定的笑道，“你们都是好孩子，哈利也是，我相信他和赫敏现在只是被罗文给蒙骗了，你们要把他们带回正确的道路，我会联络一些值得信任的人帮助我们，伏地魔和罗文绝对不会得逞的。”    ……    霍格沃兹，一个个回归的家养小精灵帮忙搬空了整个霍格沃兹。    彩虹岛海边悬崖，赵牧用土遁生生制造了一个新霍格沃兹。    麦格教授这些人早晚都是要死的，但是彩虹岛的领民可以抓住机会从他们手里学会魔法，他丝毫不介意自己的彩虹岛变成一个魔法世界。    看着全新的城堡，麦格教授感到非常满意。    尤其是那个一模一样的魁地奇球场，让麦格教授糟糕的心情好受很多。    斯普劳特教授，已经在新的温室移植她种植的魔药。    至于其他教授，正在激烈讨论要不要召回学生。    前面刚送走，转眼又找回来。    最终无奈达成共识，先等一段时间再说，如果伏地魔很快死掉，他们甚至可以返回真正的霍格沃兹。如果伏地魔掀起巫师战争占据行上风，那就秘密召回小巫师对他们进行保护。    看着温室中茁壮生长的魔力植物，赵牧感觉到时间更紧迫了。    魔力植物东西是好，但是带出去需要超维币转化，光是这数百种魔力植物的种子没有个十万八万超维币想都别想，他当然不想在这上面花费太多，所以他只能走另一种捷径。    第一步，制造温室的心相微缩模型。    第二步，在轮回世界找到大量的魔力植物，然后作为融合材料融入温室，让这个温室本身成为一个心相强化建筑，如此一来温室就相当于技能制造的东西先天超维化不需要超维币兑换。    魔力植物不是问题，他还有几十万金加隆足以买到很多很多。    麻烦的是心相具现化，有求必应屋到现在也没有制造出心相微缩模型，这甚至直接导致他无法离开霍格沃兹太远，一旦本尊离开太远影分身就会自动解除。    不知道最后能留给他多少时间用来制造其他建筑的心相模型。    霍格沃兹，赵牧激活灾厄魔瞳。    魔瞳盯着天空，丝丝缕缕的灾厄之气汇聚在天空。    灾厄之气汇聚在生命体身上，会导致生命多灾多难甚至死亡，汇聚在死物上面会导致死物被破坏的几率提升，汇聚在自然上面会导致自然中发生种种自然灾害。    随着灾厄之气汇聚，霍格沃兹上方开始凝聚一片乌云。    很快下起小雨，整个霍格沃兹即便是白天阳光也都被乌云挡住。    这样的环境，最适合影遁发挥了。    霍格沃兹有结界，幻影移形在霍格沃兹是无法空间瞬移的，要么是家养小精灵特殊的幻影移形，要么就是邓布利多那种实力已经厉害到霍格沃兹的结界都无法阻止其幻影移形。    影遁是例外因为根本不是魔法，并不受霍格沃兹反幻影移形结界的限制。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第299章 傲罗的哀歌（求订阅支持）
    淅沥沥的小雨中，几十个身影无声在扭曲的雨幕中空间闪现。    赵牧第一时间发现这些人，总共五十一人全部都是傲罗，其中为首一人是报纸上经常出现的鲁弗斯，魔法部傲罗办公室主任，也是未来成功接替福吉成为下一任魔法部部长，然后被伏地魔杀害的背锅侠。    霍格沃兹出事，魔法部不可能不派人来调查。    五十个傲罗，小心一点就算面对独身一人的伏地魔也能全身而退。    看着下雨的霍格沃兹，鲁弗斯没有急迫地下达命令。    学生撤退了，家养小精灵和一众教授应该还在才对，他们出现在结界外没理由不知道他们来了，如果是已经放弃霍格沃兹怎么也应该给魔法部通知一声。    “组合魔咒。”    鲁弗斯沉声道。    所有傲罗都举起魔杖，魔力的光辉如同闪电一样扩散开，彼此魔力融合展开一个能覆盖所有人的结界，然后共同用魔力维持着结界踏入霍格沃兹的范围。    穿过霍格沃兹结界的瞬间，傲罗自身维持的结界不可避免削弱一些。    要不然两个结界碰撞，对他们自身守护结界削弱的只会更多。    然而穿过结界，所有人看到的却不是正常的霍格沃兹，眼前所见一切都变成了灰白色，在霍格沃兹城堡上面，站着五个一模一样的伏地魔居高临下的俯视着所有人。    五道碧绿的光芒，五个杀戮咒同时锁定鲁弗斯。    面对凶名赫赫的伏地魔，鲁弗斯心中的恐惧甚至超过他带队的傲罗。    这一次来霍格沃兹，他挑选的全部都是二十几岁的傲罗。    他们的实力或许比三四十岁的傲罗弱一些，但是伏地魔全盛时期他们不过十几岁，只是听说过伏地魔的恐怖事迹并没有真的面对过，因此面对伏地魔他们能保持更高昂的士气和战斗意志。    足足四十个傲罗维持防御结界，鲁弗斯带着剩下十个傲罗用阿瓦达索命还以颜色。    碧绿的光芒撕开雨幕，五个伏地魔同一时间被击溃。    反过来五个伏地魔释放的杀戮咒，却只让四十个傲罗维持的结界动荡了一下。    这差距太大了，五个伏地魔撑死也就普通傲罗的水准。    鲁弗斯当然不知道，他面对的只是几十分之一的伏地魔灵魂转化的阴影生命，这可不是实力削弱几十倍那么简单，跟一个成年人轻而易举就能干翻一群小孩一个道理。    依然能维持傲罗等级的实力，已经是阴影世界对阴影生命的加持。    “可惜了……”    赵牧嘀咕道。    苦修者的灵魂太光明了跟阴影的力量天生排斥，想要将苦修者的灵魂转化为阴影生命很难，要不然以苦修者展现的实力和对巫师的克制，足以冲进这些傲罗里面造成重大伤亡。    五个影分身，其中一个必须维持对有求必应屋的转化。    剩下四个，足够布置火影的四紫炎阵了。    鲁弗斯只是眨了下眼，立刻看到周围出现几个笼罩在斗篷内的身影，他们各自取出一个卷轴在雨中展开，卷轴中重出不同于魔力的强大能量形成一个立方体封印结界。    清脆的铃声，在这一刻如同魔音绕耳。    鲁弗斯听到铃声一下子心生恐惧浑身发抖，立刻知道这是某种直接攻击大脑和精神的未知手段，大脑封闭术第一时间展开守护者大脑和精神保持清醒。    然而他没事了，不代表其他傲罗没事。    大脑封闭术是很难的魔咒，如果不是对付摄神取念和遗忘咒等魔咒，一般巫师学习大脑封闭术没有太大用处，五十个傲罗学了大脑封闭术的总共只有十一个。    剩下三十九个，已经恐惧的用魔咒攻击四紫炎阵试图逃走。    五十个傲罗合力，赵牧都要退避三舍，    但是各自分散各自为战，对他来说只要能杀一个，剩下的也不过是一次次重复而已，八门遁甲瞬间激活五门基础速度超过音速，达到51点的敏捷和42点的体质再次提升速度。    再加上基础步伐的速度增幅，赵牧瞬间影遁出现在傲罗群中。    如同穿花蝴蝶，双刀缠绕念力刀刀封喉。    暗杀者对付巫师，还是一群根本不强化身体只注重魔力控制的巫师，念力能够高度集中爆发的优越性，配合暗杀之心的破甲、锋锐和暴击三重属性足以完全摧毁一个个傲罗身上的护身魔咒。    39个受到地狱铃声影响的傲罗，其中21个头颅直接飞上半空。    剩下十八个里面十五个重伤等死，只有三个因为护身魔咒异常出色挡住了封喉一刀，只是一次交手51个傲罗死剩下15个，突如其来的变故让鲁弗斯感到近乎绝望的窒息。    刚才动手的人，实力绝对不会输给邓布利多和伏地魔。    不是巫师，不是魔力。    这两点结合起来，瞬间让鲁弗斯心里闪过一个人。    猎魔人――罗文！    “所有人背靠背用厉火组成结界。”    鲁弗斯大声指挥道。    剩下的傲罗立刻两两一组彼此背靠背，魔力经过魔杖转化成黑魔法形成的厉火，所有傲罗的厉火形成一个燃烧一切的火焰结界，因为厉火的焚烧四紫炎阵轻易被破开，阴影世界也开始出现星星点点的色彩。    初始的阴影世界，最多只会有黑白灰三种色彩。    彩色不是没有，那已经不是阴影世界而是阴影位面，现在的色彩当然不是阴影位面，而是阴影世界的阴影之力被厉火焚烧导致分开阴影世界和现实出现重叠。    “霹雳爆炸！”    鲁弗斯继续指挥道。    默契的配合，让其中五人立刻施展魔咒障碍重重，五道亮红色的光芒在厉火结界内部交织，形成一个任何外物一旦靠近都会被延缓行动的减速区域。    剩下十人，同时施展了魔咒霹雳爆炸。    魔杖尖端延伸出几十米的魔力光辉，所过之处产生连绵不绝的魔力爆炸，整个阴影世界再也无法承受生生被撕碎，黑暗影乌鸦委屈的惨叫一声受到反噬生命值跌落超过七成。    霹雳爆炸的余波，继续扩散席卷城堡外面。    第一个被破坏的就是城堡外面的温室，第二个被破坏的就是城堡表面，好在霍格沃兹城堡恒定了各种魔法结界受损不是很严重，赵牧飞在天上看着地下的烟火背后神话羽蛇神若隐若现。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第300章 失败的福灵剂
    第300章    “好惊人的破坏力。”    赵牧低声赞叹道。    哈利波特世界的巫师，释放魔法依靠的只是自身的魔力。    他们没有外部魔力可以借助，如果换做高魔世界以自身魔力引动外界魔力，魔咒的破坏力放大一百倍一点都不是问题，传奇巫师和神灵的离开跟这个世界的真正原因，很可能就是这个世界的自然魔力已经被他们消耗完。    不过可惜的是，魔咒破坏力足够但是缺乏追踪定位的能力。    除非让他躲不开，否则魔咒对他的威胁度为零。    血继限界――冰遁！    赵牧伸手轻轻下压，天上的乌云在这一刻一层层被冰遁查克拉冻结，然后被神话羽蛇神操控大自然的风形成从上到下的气流，推动被冻结的雨云遮天蔽日的砸向霍格沃兹。    成功破坏阴影世界，鲁弗斯还没松口气立刻感到周围一暗。    抬起头一看，心瞬间沉了下去。    霍格沃兹无法幻影移形，面对冻结落下的雨云根本躲无可躲。    “维持结界冲进城堡。”    鲁弗斯强迫自己冷静下来嘶吼道。    所有傲罗一个个飞起来冲向城堡，冲进去就活留在外面就死，除此以外没有第三条路，眼看就要冲进城堡，城堡正门赵牧突然闪现第一次正面出现在所有傲罗面前。    看到赵牧，鲁弗斯本能的就打算送给赵牧一个杀戮咒。    然而他的反应再快，终究快不过赵牧的目光。    瞳术――杀戮魔眼！    第一重精神奴役，被大脑封闭术成功抗衡。    第二重即死效果，鲁弗斯幸运的逃过一劫。    最后第三重石化，鲁弗斯从头部开始往下石化，然而他不愧是顶尖的傲罗，石化的同时魔杖已经指向自己释放了解除石化的反魔咒，石化只是维持了一瞬已经被他解开。    鲁弗斯逃过一劫，正准备联手其他傲罗展开反击。    然而等来的不是默契的反击，而是周围崩溃消散的厉火结界。    不用往后看鲁弗斯也知道发生了什么事，猎魔人罗文刚才并不是针对他，而是同时对他和背后的所有傲罗通过眼睛释放了三重诅咒，他能破解其他傲罗却来不及破解。    “即死杀伤12个，石化两个……”    赵牧手里暗杀之心不断在指尖跳跃戏虐的看着鲁弗斯。    “你赢了。”    鲁弗斯惨笑着落在地上。    “投降还是死？”    赵牧左手食指向上指指天空。    鲁弗斯用行动作出了自己的回答，魔杖指向赵牧就是一个杀戮咒。    赵牧一刀落下，阿瓦达索命硬生生被劈开。    杀戮咒的杀伤的确惊人碰上就死，但是前提是必须命中，中途被挡住无法命中血肉之躯，杀戮咒的破坏力就等于零根本无法产生足够的威胁。    轰隆隆！    排山倒海的风压，硬生生将鲁弗斯压倒在地上。    高空坠落的雨云，砸中霍格沃兹如同陨石冲击一样向着四周不断扩散冲击波，鲁弗斯第一时间被砸成碎肉，霍格沃兹也在坚持了片刻后从上往下一层层坍塌。    唯一没有被砸碎的地方，就是被刻意保护的有求必应屋所在。    神奇的包袱皮腾空而起，不断落下升起将冻结摔碎的雨云收进里面的空间，很快清理完现场收好所有的超维卡牌，最后魔杖对准破碎的城堡释放出魔咒清理一新。    整个破碎的城堡，如同倒带一样一点点恢复完整。    虽然恒定的魔法无法恢复，但是城堡主体却通过魔咒恢复的焕然一新，这种强大的修复能力再一次展现了这个世界的魔咒具备的神奇力量。    修复城堡，当然不是魔力多的没地方用。    只是不希望有求必应室所在过于引人注意，白眼再次查看了一下，鲁弗斯等傲罗没有在死前偷偷留下指向自己的线索，满意的带着一张张超维卡牌进入彩虹岛。    虚空太阳树上，赵牧一张张打开超维卡牌。    除了基础超维币，剩下的奖励尽可能的置换出来巫师血脉。    各种魔咒技能，通过贤者之脑他能快速学会。    其他人想要，篡命就能赋予。    只有巫师血脉他没有办法，血肉魔盒虽然可以吞噬融合进而制造血脉，但是这也需要足够的巫师血脉作为样本，因此这一次他最主要的目的就是巫师血脉。    最后一张超维卡牌停止时光重置，赵牧满意的清点这一次的收获、    超维币，总共69000。    怨念结晶（小）总数121个，（中）总数7个。    巫师血脉（深蓝色）×19个。    巫师血脉（淡紫色）×31个。    以上这些，就是50个傲罗掉落的装备。    最后鲁弗斯的超维卡牌，却出乎意料掉落了一瓶药剂没舍得时光重置。    【失败的福灵剂（暗金色）】    【产地：哈利波特轮回世界】    【效果：获得持续一小时的真实幸运（高等）】    【提示：服用后永久降低1点灵魂】    【评价：幸运总是伴随着不幸】    “可惜不是完整的。”    赵牧贪心不足地说道。    完美的福灵剂真实幸运持续时间一天品质高达史诗，依靠这一天时间几乎做任何事情成功率都会达到巅峰，甚至就算世界主角的猎杀难度都能降低到一个可怕的程度。    鲁弗斯的实力不足，邓布利多和伏地魔倒是有可能掉落完美福灵剂。    至于自己制作和兑换，轮回世界找到实物兑换价格高达百万超维币，自己配置先不说材料和长达半年的配置时间，光是成功率已经低到一个让人感到心凉的地步。    这一瓶药剂虽然是失败的，但是一小时已经足够做不少事情了。    赵牧将所有巫师血脉送给血肉魔盒，上一次吞噬暮光鸟血脉本来就快进化的血肉魔盒再一次进化达到LV6，距离血肉魔盒彻底蜕变的LV7已经只剩下一步之遥。    假以时日，借助血肉魔盒相信彩虹岛会诞生许多有巫师血脉的领民。    至于眼下最重要的是灭掉手里有时间转换器的邓布利多，有春野樱化身杰西卡潜伏在邓布利多身边，将他引入必死无疑的陷阱就是他的死期。    “去吧！”    赵牧拍拍黑暗影乌鸦的脑袋。    黑暗影乌鸦腾空而起穿过空间通道回到现实，春野樱手里有它的一颗眼珠，因此它随时都能找到春野樱，主人这一次派它支援春野樱布置坑杀邓布利多的陷阱，它定然要做到最好才能讨好主人。

正文卷 第301章 赤胆忠心
    第301章    布莱克家族老宅，黑暗影乌鸦在周围不断乱转焦急异常。    凤凰社就在这里，但是它就好像睁眼瞎一样怎么都找不到，来的时候还满怀自信，结果这么快就感到束手无策，这要是被主人知道了肯定会对它感到失望。    彩虹岛，赵牧身前摆放着一个水晶球。    水晶球核心是黑暗影乌鸦一颗眼珠，所有眼珠看到的一切，通过这颗眼珠和放大画面的水晶球都能看的一清二楚，黑暗影乌鸦现在的困境他自然也知道的一清二楚。    “赤胆忠心咒。”    赵牧嘀咕道。    这是一种异常强大的魔咒，甚至微弱的涉及到了因果的力量。    针对一栋房子，一个人或者一件事，将其作为秘密施展赤胆忠心咒并且找一个保密人，那么只要这个保密人不死或者不背叛，那么保守的秘密就永远不会被发现。    布莱克家族老宅的凤凰社，就被邓布利多施展了赤胆忠心咒。    没有邓布利多同意，黑暗影乌鸦就算在凤凰社外面，就算凤凰社近在眼前它也会视而不见，本以为黑暗影乌鸦的黑暗视觉天赋能破解赤胆忠心咒，现在看来他还是小看了这个牵涉到因果的魔咒。    “潜伏在附近等我命令。”    赵牧说道。    已经学会唇语的黑暗影乌鸦，通过自己的眼睛看到主人的命令一阵垂头丧气。    又是大半个月过去，圣诞节不期而至。    往年的圣诞节都是霍格沃兹最热闹的时候，然而今年的霍格沃兹已经被魔法部接管，死去51个傲罗对英国魔法部是沉重的打击，而这笔账完全被记在了邓布利多身上。    原因简单，团灭傲罗的时候赵牧通过无形念力使用了邓布利多的同款魔力。    这个黑锅，邓布利多不背也要背。    逃过了灭杀麦格教授和小巫师的黑锅，他也逃不掉灭杀傲罗的黑锅。    救了一批人，害死另一批人。    这就是扰乱时间线的后果，时间的力量从来都不是那么容易利用的    在这段时间邓布利多数次潜入霍格沃兹，当然这个不是使用了时间转换器的那个，所以赵牧也没有出手，反而通过白眼暗中观察着邓布利多看他什么时候绝望到使用时间转换器。    这个邓布利多消失的瞬间，就是凤凰社那个邓布利多的死期。    来年一月，邓布利多还未绝望，有求必应室的心相模型却终于制造出来了。    赵牧没有急着转换真实和虚幻，任何心相模型转化为心相奇物建筑都只有一次转化机会，就好像奥利凡德的魔杖店这个心相奇物建筑，建筑属性固定已经无法继续强化。    要不是有这个限制，他早就将整个虚空太阳树转化为心相奇物建筑了。    因为融合了四次元公寓，因此虚空太阳树也是被判定为建筑的。    没有转化就是因为知道机会只有一次，真要转化也要等到心相强化术进阶到传说等级甚至半神等级，他才舍得将虚空太阳树转化为心相奇物建筑，在此之前不断强化打基础才是最佳选择。    有求必应屋也是如此，如果可能在转化为心相奇物建筑以前必须先尽可能强化。    如何强化，他已经有了头绪。    这个头绪，还要感谢霍格沃兹教授魔法史的宾斯教授，作为霍格沃兹唯一一个幽灵身份的教授，他的年龄甚至远远超过邓布利多，甚至魔法部故意删除隐瞒的古代魔法史他都知道不少。    从宾斯教授口中，赵牧了解到一个传说。    这个世界几千年前的古代，传奇巫师和神灵还在的年代，世界上已知掌控许愿能力的有四种，第一种是神灵凭借强大的力量掌握一定的许愿能力，第二种是传奇巫师的传奇魔法许愿术具备一定的许愿能力。    第三种是灯神，掌握一定的许愿能力。    最后第四种，则是创造了灯神这种人造生命的的远古许愿妖精。    远古许愿妖精，它们的力量让神灵感到忌讳，让传奇巫师心生贪婪，始终敌对的传奇巫师和神灵甚至罕见地联手对许愿妖精展开捕杀，传说那些传奇巫师和神灵离开这个世界也和许愿妖精有关。    大部分许愿妖精被杀，少数逃离了这个世界。    许愿妖精从此灭绝，然而它们还有后裔留下就是如今执掌古灵阁的妖精。    现如今的妖精已经无法掌握许愿妖精的许愿力量，最多最多掌握一点点关于幸运和厄运的力量，它们将这种力量用来制造金加隆，任何从古灵阁盗取妖精财富的人都会沾染厄运。    这在赵牧看来，无非就是血脉退化。    但是再怎么退化，妖精毕竟有远古许愿妖精的血脉，只是血脉的力量太过微弱，不过不要紧，质量不够数量来凑，妖精的生命和灵魂绝对是强化以灯神为核心制造出来的有求必应屋最佳的强化材料。    灭杀妖精势在必行，在此之前需要储备足够多的时光念力。    转化奥利凡德的魔杖店，整个过程中魔杖店的时间光辉自行融入，这说明心相奇物建筑是能够容纳时间光辉的，因此制造有求必应屋的心相奇物建筑他打算融入大量时光念力。    至于抽取时光念力会不会惊动魔法部，他现在已经完全不担心了。    英国魔法部一片混乱自顾不暇，邓布利多急于证明自己，其他国家的魔法部虽然实力也不俗，但是他们没有邓布利多这个层面的强者，更不曾掌握时间转换器对时间的力量有深刻了解。    本尊联手影分身，开始在一个个麻瓜城市扫荡。    各个城市和国家的博物馆，富豪的珍藏，埋藏在地下的宝藏，亚洲的神像和佛像，西方的教会，这些地方都有时间光辉可以掠夺，不眠不休借助幻影移形一天就能掠夺几百个城市。    尤其是教会虽然没落不掌握超凡力量，但是一座座古老的教堂无一不是古代工匠呕心沥血的杰作，再加上无数信徒一代代的信仰，里面的时间光辉着实让赵牧感到惊叹。    可惜的是，他只能带走时间光辉带不走信仰。    这些信仰如果带到高魔世界，那就是实打实的高等资源。    信仰无法带走，他却发现一样蕴含生命和活性时间光辉的宝物，具备生命和活性的时间光辉，全职猎人世界他找到不下五个，只是其中的任务都过于荒诞没有完成的可能性。    但是这一个不一样，这一个其中的任务很简单奖励却非常吸引人。

正文卷 第302章 古灵阁妖精屋
    第302章    【支线任务：传承】    【任务目标：留下圣光骑士锻体术的传承】    【任务期限：无】    【任务奖励：真十字架核心碎片（金色剧情装备）】    赵牧看着支线任务，只要他接下任务立刻就能得到金色的圣骑士段体术LV1。    然后只需要找一个有资质的人传授这个技能，立刻就能得到真十字架核心碎片这件金色剧情装备。    东西来自于某个富商，来自于他珍藏的古董。    真十字架是传说中的教会圣物，破碎后一个个碎片被制成大小不一的十字架，全世界有几十万个真假难辨，他手中的这个显然是真的，而且曾经掌握在教会最后一个圣骑士手里。    通过时间光辉中圣骑士的记忆，他随时能通过贤者之脑学会完整的圣光骑士锻体术。    很不错的金色技能，属性让他都感到心动了。    如果没有时光融合，他绝对不会选择这个和黑夜刀锋传承的阴影之力相克的技能，但是有时光融合，这让他不得不心生贪念，有了将这个技能和其他技能融合的想法。    以八门遁甲为核心，融合圣光骑士锻体术和基础防御。    圣光骑士锻体术本身就偏向于防御恢复，基础防御技能更是如此，两者完全融入八门遁甲，强化后的八门遁甲足以媲美甚至超过未来曙光联邦一群顶尖强者魔改的八门遁甲。    打开个人信息，上面的时光念力已经有261万。    这还是没有扫荡魔法界的前提下，如果将魔法界的时间光辉一网打尽至少能有500万以上的时间光辉，这些足够他强化出来一个史诗满级的战斗技能。    不过先不着急，当务之急是满足有求必应屋的需求。    几个技能就放在那里什么时候都能融合，有求必应屋却就这一次机会失不再来。    赵牧收好属性封印的真十字架核心碎片，开始扫荡一个个国家的魔法界。    借助死亡圣器隐形斗篷，一个个地方简直如入无人之地。    赵牧甚至在各国类似于对角巷的地方留下空间洞口，打算最后来一下狠的将这些地方的商铺都给偷光，他要将除了魔法植物以外所有具备魔力的东西都用来强化有求必应屋。    又是十几天过去，只剩下英国魔法界幸免于难。    这里，赵牧打算离开世界前再动手。    二月一号，对角巷古灵阁。    再一次来到这里，赵牧没有直接动手而是披上隐形斗篷。    他想看一看，古灵阁到底隐藏多少秘密。    最重要的是，他想找到妖精的聚集地。    古灵阁的妖精只是其中一部分，剩下一部分世界上无人知道具体的位置，根据他的分析如果不是强大的赤胆忠心咒，那就是妖精秘密生活在某个完全和外界隔绝的地方。    随便转了一阵，赵牧就锁定一个目标妖精。    不同的妖精有不同的擅长，有的善于鉴定，有的善于经营，还有的善于锻造，更有的善于战斗和魔法的应用，他选择的这一个就是负责经营古灵阁产业的。    作为一家银行，当然不只是取钱存钱那么简单。    这里还兼职贷款，或有一些缺钱的巫师拿东西来抵押借贷，如果还不上钱就有负责经营的妖精将东西卖出去，这一类妖精的魔法资质通常都较差无法胜任其他职业。    赵牧蹲下来披着隐形斗篷拦在前路，金色的勾玉六芒星在目中旋转跟目标妖精对视。    瞳术――造梦！    目标妖精继续往前走，丝毫没有察觉到自己已经进入梦中。    赵牧在空中失望地摇摇头，他的精神力无法对这个妖精进行强制的思维操纵，妖精身体羸弱精神力却很强大，已经挑选偏弱的妖精还是无法用造梦操控思想。    不过好在他运气不错，梦中第二天目标妖精无意中提到了一个名字。    妖精屋，目标妖精跟其他妖精聊天的时候说很怀念妖精屋。    提到妖精屋的时候，下意识看向脚下。    这也意味着，妖精屋很有可能就在古灵阁最深处最保密的地方。    其实他一开始也猜测那里有可能只是无法确定，毕竟妖精也有可能生活在世界任何一个角落，有幻影移形空间距离根本就不算什么，古灵阁最深处可能只是藏匿财富。    现在确认妖精聚集地是妖精屋，妖精屋应该就在古灵阁最深处。    这样一来就好办了，从上面一路杀到下面。    他布置不出来霍格沃兹那种大范围的反幻影移形结界，但是幻影移形说到底也就是一种空间魔法，只要是空间魔法他就能在古灵阁周围的空间开一个个洞，然后让虚空太阳树的根须在周围空间汲取虚空的力量。    如此一来空间被干扰，幻影移形的难度必然大幅增加。    本来就是很难的魔咒，难度突然大增释放成功率就大幅减少，幻影移形失败了可不是吐几口血那么简单，头留在原地身体瞬移出去在幻影移形初学者间可是有不小的死亡率。    纵然有几个漏网之鱼，也足够将大部分妖精困在古灵阁等死。    等了一白天，晚上古灵阁按时关门。    大部分妖精都去休息了，只有专门负责守卫的妖精在夜间值守。    依靠白天留下的一个个空间洞口，赵牧开始和五个影分身从上往下一层层清理，没有任何一个妖精能挡住背后的穿脑一刀，依靠白眼他也成功避开了古灵阁所有的预警魔咒。    从古灵阁表面一直到古灵阁最深处，上千个妖精几乎都在沉睡中被杀。    虽然不是每一个都掉落超维卡牌，依然得到蓝色一百多张紫色数张，更别说妖精的尸体和灵魂，一直到赵牧潜入古灵阁最深处看到隐藏在金库内的一座小屋都神不知鬼不觉。    通体用金币建造的小屋，看起来金光闪闪上面流淌着强大的魔力。    小屋门口，趴着一头魔法动物双头地狱犬。    这只大狗传说具备地狱三头犬的血脉，真要是厮杀起来强大的魔抗就算邓布利多想要解决都不是一件容易事，除了实力惊人更恐怖的还是灵魂嗅觉。    “看来潜入到此结束。”    赵牧心中暗道，他能隐藏自身气味，却无法隐藏自身的灵魂。    双头地狱犬专门针对灵魂，不是熟悉的灵魂靠近一下子就能察觉到，伤害削弱百倍这样一条双头大狗恐怕很难一刀杀掉，就算秒杀惊动妖精的可能性也极大，想无声无息的进入妖精屋根本是一件不可能的事情。

正文卷 第303章 老妖精作死
    第303章    “阿拉霍洞开！”    赵牧挥动魔杖，强力的开锁咒让最后一道妖精宝库的门缓缓打开。    被惊动的双头地狱犬，两个头一下子苏醒过来口中滴着涎水看着赵牧，陌生闯入的外来者对它来说是允许食用的美味食物，四肢发力冲向赵牧扑击上半空撕咬过去。    杀戮魔眼！    赵牧瞬间激活瞳术。    精神奴役诅咒，即死诅咒和石化诅咒，三种诅咒同一时间展开。    【你对双头地狱犬施展杀戮魔瞳，双头地狱犬免疫即死诅咒，魔抗免疫石化诅咒，精神奴役成功】    双头地狱犬左边的头，在空中一下子咬向右边。    猝不及防，右边的头被一口咬掉。    “还是一个头比较好。”    赵牧右手审判猎魔浮现，贴在单头地狱犬的眼睛上就是一枪高爆破甲弹。    对付身体脆弱的妖精，对付大部分都不擅长战斗的妖精，用枪显然比用刀更快更方便，收起尸体和掉落的超维卡牌，左手魔杖挥出开锁咒形成的魔力光辉如同激光一样落在妖精屋唯一的门上。    僵持了片刻后，妖精屋的门还是被开锁咒打开。    门开的瞬间，里面一道道阿瓦达索命咒冲出席卷向赵牧。    赵牧瞬间通过基因变形术变成黑暗影乌鸦，通过影遁穿过妖精屋的门，来到门后世界看到一座繁华的小镇，到处都是提着小铁锤的妖精，他们会在任何地方挥动小铁锤敲打着金子。    来不及记观察，影遁瞬间出现在十几个妖精背后。    本尊配合突然分裂的五个影分身，只是背后一刀已经解决六个，剩下的妖精这才反应过来入侵者已经潜入它们背后，一个个慌乱的给自己释放各种守护魔咒。    然而根本无用，赵牧每一刀下去必定倒下一个。    这些妖精唯一的实战经验就是彼此的交手，面对巫师还有一点战斗经验，面对一个顶尖的暗杀者根本没有足够的应对手段，别说他们，霍格沃兹被灭掉的傲罗又何尝不是如此。    自从教会没落，就算是傲罗都已经没有跟人贴身近战的机会。    更别说妖精，最后一具尸体倒下不远处看热闹的妖精才反应过来，想象中干净利落杀掉入侵者的一幕根本没发生，反而是守卫妖精屋的妖精在眨眼间全灭。    审判双枪落在手里，两个弹巢12发子弹不到0.1秒全部射出。    悬浮在周身的子弹自动填弹，两把转轮手枪硬生生打出了冲锋枪的效果，小镇内一个个妖精一片片倒下，五个影分身捕杀漏网之鱼的同时收集尸体、灵魂和超维卡牌。    妖精屋最深处，一座金子铸造的小屋。    里面一座金棺，侥幸逃进这里的一个苍老妖精，用匕首割开自己的手腕用流淌的鲜血染红金棺，肉眼可见金棺沾染鲜血后整体变成血红色棺盖一点点打开。    里面躺着一个妖精，长长的胡子比身体都长。    白胡子妖精揉揉眼睛睁开，看到倒毙在棺材旁边的妖精，毫不在意的走到一边对着镜子整理了一下自己，最后指尖转着一枚金币慢悠悠的走向屋外似乎一切胸有成竹。    前脚踏出门，一颗高爆破甲弹出现在眉心前。    赵牧白眼第一眼看到和妖精屋如出一辙的金色小屋，立刻意识到里面隐藏着非同一般的秘密，所以他用了高爆破甲弹而不是普通破甲弹，追求的就是一枪爆头的效果。    叮！    正在此时，一颗击中黄金屋的破甲弹产生弹射。    无巧不巧，弹射的破甲弹击中了高爆破甲弹，高爆破甲弹更是在这个时候突然失去爆炸能力成为哑弹，白胡子妖精一步都没有停走出黄金屋看向街头的赵牧。    “超凡幸运！”    赵牧瞳孔一缩。    要说幸运，通常来说轮回世界无疑是剧情主角的真实幸运最厉害。    然而真实幸运，真实两个字不容忽视。    轮回世界的主角大多数并不是一直一帆风顺的，他们只是怎么作死都不会死，除了不会死，大部分主角其实比普通的配角过的还要惨，真实幸运意味着他们的幸运还在真实的范畴内。    超凡幸运，这是不同于真实幸运的另一种幸运。    整体来说肯定是不如真实幸运，因为真实幸运能得到世界本身的眷顾几乎具备不死特性。    虽然会有磨难，但是磨难只是幸运的铺垫。    超凡幸运则不会得到世界眷顾，更没有主角不死定律，但是在某些方面会超过真实幸运，比如说出门天上掉宝，走在战场中间枪林弹雨永远都是擦身而过，开箱子抽卡永远都是欧皇。    这个白胡子妖精，绝对就是超凡幸运的拥有者。    叮！    白胡子妖精指尖一枚金币弹上半空落在手上。    噗!    如同喷泉一样，白胡子妖精喷出一口鲜血。    “你……你……”    白胡子妖精颤声道。    “呵呵！”    赵牧恍然失笑。    如果他没看错，这白胡子妖精觉醒了微弱的许愿妖精血脉，刚才是许愿想知道他的来历，然而超维进化者背后站着曙光，能力反噬只是喷几口血已经是便宜它了。    由静止动，赵牧冲向白胡子妖精。    数百米对他来说远远不到一秒就能冲过去给其一刀，然而这一次他的速度快，阿瓦达索命咒的碧绿光芒速度更快，短短几百米的距离不断闪避杀戮咒不过突进几十米。    这当然不是因为妖精的魔咒速度足够快，精度足够准……    恰恰相反，最厉害的妖精都被一开始秒杀了，现在这些都是偏弱一点的妖精勉强能释放杀戮咒而已，它们的魔咒别说跟上自己的速度，纯粹就是慌乱之下一个个魔咒随缘往外丢。    不客气的说，这些妖精开创了一种随缘战斗模式。    能不能打到人全看运气，这种堪称极品的小白级战斗经验，经过白胡子妖精的超凡幸运干扰，竟然一次次指向他的弱点每一道魔咒都冲着要命来。    影遁！    赵牧瞬间基因变形，试图直接影遁到白胡子妖精背后。    正在此时，一个妖精慌乱的释放了一个闪光咒，白胡子妖精周围的影子被闪光一扫而空，影遁还没展开已经失去释放条件，赵牧终于意识到想杀白胡子妖精必须先杀光其他妖精让他孤立无援。    幸运这种东西，想要破解最简单的方法永远是暴力碾压。

正文卷 第304章 世界大盗
    第304章    嗤！    空中一道道喷起来的血花在空中连绵不绝的交织。    看着一个个死亡的族人白胡子妖精感到深深的绝望，这个人类的速度实在太快了，战斗经验也太丰富了，能在数百道杀戮咒和粉身碎骨等等魔咒的袭击下纯粹用速度轻易避开。    只要近身，没有一个族人能挡下一刀割头。    继续这样下去，妖精就要死绝了。    “所有人……逃……”    白胡子妖精绝望的尖叫道。    早已经被杀的胆战心惊的妖精，立刻就有几个施展了幻影移形，然而它们只是部分身体离开当场横死，看到这一幕白胡子妖精立刻明白周围被布置了干扰空间的力量。    “放它们走。”    白胡子妖精哀求的看着赵牧。    “你留下。”    赵牧的刀锋贴着一个妖精的脖子掠过第一次没有溅起血花。    逃过一劫的妖精，感激地看着白胡子妖精。    赵牧收回虚空太阳树的树根，一个个妖精幻影移形离开，他虽然有能力杀掉这最后一百多个妖精，但是白胡子妖精以它的超凡幸运施展幻影移形根本不会遇到失败的可能性。    它肯放弃逃走的机会束手就缚，放这些妖精一马未尝不可。    总共2700多个妖精，他已经灭掉2500多个，剩下这一百多个在他眼中可比不过白胡子妖精珍贵，别的不说杀掉它掉落的超维卡牌说不定就能开出异常珍贵的东西。    看到最后的族人都离开了，白胡子妖精怨毒的盯着赵牧。    它可不准备跟差点灭了全族的凶徒讲诚信，它也不打算逃走，本来它就已经没几年好活，不得不依靠沉睡和封印在危急时刻作为族人最后的倚仗。    这一次苏醒，它本来就没打算活着躺回去。    以命换命，这是它最后能为族人做的。    体内微弱的血脉力量灌注向手中的许愿金币，却又在许愿的瞬间改变主意，杀了凶手，剩下的百余个妖精根本无法继续维持古灵阁，甚至会有无数人类黑巫师因为妖精的财富将它们赶尽杀绝。    它最后的力量不能用来杀敌，而是应该用在守护剩余的妖精身上。    可惜不能报仇了……    咔嚓！    白胡子妖精绝望的看着盘旋在半空的许愿金币，只差一点就能许愿了，然而就是因为犹豫了那么一瞬间改变主意，凶手竟然不知不觉从背后展开致命的偷袭。    赵牧松了口气，刚才他真的感觉到死亡降临。    如果不是白胡子妖精不知道因为什么原因迟疑了一下，他根本没有足够的时间将念兽羽蛇神送到白胡子妖精背后咬断它脆弱的脖子，赵牧上前捡起超维卡牌，收尸和封印灵魂的同时捡起一枚金币。    只是靠近，他就能感知到其中强大的时间光辉。    同时具备生命和活性，这意味着里面又隐藏着一个支线任务。    收好金币，赵牧开始扫荡古灵阁。    妖精屋直接收走，这里面有妖精的大部分财富和传承的种种魔法书籍，更有不少珍贵的魔法道具其中不少都能用超维币带出轮回世界，这些全部都有资格作为有求必应屋的强化材料。    派出一个影分身前往古灵阁上层，本身和剩下的影分身开始强拆一个个藏宝库。    作为魔法界第一银行，不知道多少巫师在这里有自己的小金库。    在魔法部的傲罗赶来之前，当然是能拿多少就拿多少。    几分钟后，赵牧恋恋不舍的离开。    逃离的妖精有幻影移形，足以第一时间通知魔法部这里的变故，反正他整个杀戮过程不是披着隐形斗篷就是遮着脸，再加上伪造了魔力没人能怀疑到他身上。    离开古灵阁，赵牧没有就此收手。    通过幻影移形，瞬间来到魔法部的入口附近。    魔法部里面别的东西可以不在乎，时间转换器却是他势在必得的，这东西他虽然没有足够的超维币带走，但是他可以当做强化材料，最不济也能全部毁掉让这个世界再也没人能扰乱时间线。    古灵阁被袭击，魔法部直接派遣了大量傲罗。    想不管都不行，几乎所有的巫师都有一部分财富储存在古灵阁各自的小金库。    在这里储存财富越多的，无疑越害怕自己的财富被抢走。    再加上魔法部这些天担心伏地魔营救自己的属下，往看守囚犯的监狱阿兹卡班增援了不少傲罗，再算上霍格沃兹和分散各地寻找伏地魔踪迹的傲罗，魔法部剩下的傲罗数量实在是不多。    赵牧披着隐形斗篷，轻易就到了地下九层神秘事务司。    走近储藏时间转换器的时间室，白眼透视看到里面各种各样闪烁魔力光辉的钟表和沙漏。    这些代表时间的钟表和沙漏，全部都是对时间魔法的研究副产物。    毫无疑问几乎都是失败的，唯一成功的只有时间转换器。    细长的金链子串起怀表大小的计时器，计时器由迷你的沙漏组成，沙漏旋转一次时间就倒退一个小时，上面蕴含的强大魔力和时间之力隔着布满各种魔法封印的房间都能清晰地感知到。    赵牧套上念力膜，借助念力膜破碎的瞬间产生的虚化穿过墙壁。    这么多跟时间有关的魔法道具，就算是失败的他也不想放过。    然而随意触动，有可能激活这些失败品的力量。    会造成什么影响赵牧都不用想，因为自从进来这里他的汗毛就是炸起来的。    激活贤者智慧，赵牧开始观察一件件收藏品。    通过信息碎片的提示破解所有的预警魔咒，那些没有危险的都拿走，危险太大无法移动的留下，本尊和五个影分身用了大半个小时总算将能带走的全部拿走了。    通过世界树公寓，赵牧神不知鬼不觉的离开。    拿到最重要的东西，赵牧彻底放飞自我了。    只用了一天，他就通过世界树公寓游走于各个国家类似于对角巷的商业街，只要是跟魔法有关蕴含魔力的东西他能偷走的全部偷走，要怪就怪他们的预警魔咒对贤者智慧来说一目了然。    如此疯狂的举动，赵牧知道他距离引来系统杀毒程序只有一步之遥了。

正文卷 第305章 时光神灯
    第305章    霍格沃兹地下深处斯莱特林密室，空中悬浮一盏金黄色的神灯。    长嘴茶壶一样的神灯，壶盖打开如同无底黑洞，妖精的尸体和灵魂、无数蕴含魔力的金加隆、无以计数的魔法书籍、从世界各地洗劫的魔法材料，全部都被心相模型吞下强化有求必应屋。    整个过程持续六个小时，赵牧最后丢进去白胡子妖精和他的许愿金币。    许愿金币他已经坚定了，史诗等级的一次性道具。    真正由许愿妖精制造的秘宝，可惜只有许愿妖精的力量才能激活这枚许愿金币，如果不是有这个限制条件赵牧绝对会不择手段的赚取超维币将其兑换出去。    吃下许愿金币和妖精屋，然后就是一样样蕴含时间力量的钟表和沙漏。    直到最后，赵牧开始灌注时光念力和魔力。    与此同时，真实的有求必应屋开始和心相模型融合，由于融合了大量时光念力和时间魔力，转化过程远比奥利凡德的魔杖店顺利了无数倍，当然还有一个原因是有求必应屋融合了大量魔力物品本身已经不缺魔力。    无声无息，霍格沃兹城堡内的有求必应屋永久消失。    【时光神灯（史诗心相奇物建筑）】    【建筑属性：内含灯神和直径十千米的神灯小世界，灯神自带副职业妖精锻造术LV1（史诗可进化）】    【提示：灯神没有智慧更无法离开神灯小世界】    【提示：神灯小世界具备史诗以下心想事成的许愿力量，其中心想事成带来的一切，想要带离神灯小世界或者永久消耗，需要消耗足够的许愿魔力和时光念力】    【提示：神灯小世界恒定2倍时间加速】    “灯神？”    赵牧摩擦一下神灯刷的一下子被吸进时光神灯内部。    直径十千米的小世界，白茫茫一片的虚无，虚无中只有空间中心一个悬浮的光球，除此以外什么都没有，赵牧来到光球跟前本能的知道自己应该怎么操控时光神灯。    心念一动，光球在眼前不断变换。    灯神没有本体，他希望灯神是什么样子灯神就是什么样子。    “有了。”    赵牧打了个响指做下决定。    光球膨胀成光蛋，蛋壳碎裂出现一只双臂抱膝舒展开背后羽翼的少女。    粉色的长发呆呆的表情，跟他前世见过的那个娱乐用万能天使伊卡洛斯一模一样，当时他可是很羡慕同为半神的那个野蛮暴力女得到这样一个追随者，几次向她讨要都被断然拒绝了。    现在这个虽然是山寨的，但是早晚正品也是他的。    今生不比前世，就算伊卡洛斯再一次落在那个野蛮暴力女手里他也能抢过来。    “从今天开始，你就是伊卡洛斯了。”    赵牧对灯神说道。    灯神点点头，通过心灵的联系向赵牧开放了自己的能力。    伊卡洛斯就相当于整个神灯小世界的管理员，所有心想事成都是通过她来实现，史诗等级的妖精锻造术能够通过炼金、附魔和锻造制造出各种魔法道具和魔法装备。    如果职业等级达到史诗LV5，甚至有几率制造出来许愿金币和时间转换器。    当然这只是理论上，需要的材料有多难搜集先不说，锻造一次成功率也低的让人感到心惊胆战，如果没有时光重置赵牧估计自己收集千百份材料能成功一次就不错了。    总的来说，还是锻造普通的魔法道具和装备划算。    远的不说就说目前史诗LV1的等级，如果有价值10000超维币的魔力材料，差不多用一个月的时间，生产出来的道具和装备价值在50000超维币左右财富增值5倍。    限制产量的不是能力，而是他有多少原材料。    这一次最终结算，他已经做好打算将所有的超维币全部兑换材料不兑换成品。    财富增值还是其次，这个心相奇物建筑最大的价值还要数心想事成。    赵牧心中想象，伊卡洛斯背后天使羽翼瞬间散发光芒笼罩神灯小世界，立刻出现直径十千米的小岛、沙滩和海水，念头一转沙滩和海水消失变成霍格沃兹城堡。    再然后，古灵阁、对角巷，只要他能想到的全部都实现了。    甚至心中一想，左右双手同时浮现一把一模一样的暗杀之心，他甚至能将假的暗杀之心给变成真的，当然那需要为数不少的许愿魔力和时光念力。    赵牧尝试用无形念力转化许愿魔力，结果毫无意外的失败了。    许愿魔力虽然不如时光念力，但是保守估计那也是半神甚至真神等级的特殊魔力，根本不是无形念力能自由转化的，想要得到许愿魔力有且只有一个方法。    那就是有生命向时光神灯许愿，然后时光神灯完成这个生命的愿望。    如此不断积攒许愿魔力，数量足够的情况下他在神灯小世界通过心想事成制造一件史诗装备，都能通过许愿魔力和时光念力的结合给带出外界。    这种手段，跟真正的许愿妖精相比也不差多少了。    如何得到许愿魔力，赵牧有点疑惑。    愿望这种东西，大没有上限小没有下限。    某个人想成为世界首富是一个愿望，某个人想吃一顿好吃的这也是愿望，完成这两个愿望具体能得到多少许愿魔力完全是未知数，根据等价交换原则许愿魔力肯定不是容易得到的。    “看来我要关爱一下我可爱的领民了。”    赵牧摸着下巴寻思道。    吩咐下去，领地内的工匠立刻开始用太阳水晶树叶打造一个个时光神灯的装饰品，作为副本卡牌的领主他对领民有绝对的掌控力，一人送一个水晶装饰品告诉他们能达成心愿肯定会有人相信。    只要有人达成愿望，那么就会有更多的人许愿。    当然愿望不能太离谱，否则自己这个领主自然会教他们好好做人。    心念一动，神灯小世界出现海量的魔法典籍。    在这个过程中，透过伊卡洛斯他隐然感觉到时光神灯的力量和天地间的一张网产生了一点联系，这些魔法典籍就是因此而来，贤者智慧告诉他在其他轮回世界他可没办法凭空得到其他世界的超凡力量资料。    如果是其他世界比如火影，想凭空得到忍术卷轴应该要消耗许愿魔力才对。    哈利波特世界不需要，完全是因为刚才触及到的那张网。    那种力量很熟悉，绝对跟许愿妖精有关。    留下五个影分身在书海中充电，赵牧离开世界树公寓前往寻找黑暗影乌鸦，这些天当前时间线的邓布利多已经快要被逼到绝境了，躲在被废弃的凤凰社穿越时间的那个邓布利多是时候处理掉了。

正文卷 第306章 邓布利多的实力
    第306章    霍格沃兹，邓布利多看着手里的时间转换器决然的闭上眼睛。    他没有想到，自己会被一个猎魔人逼到绝境。    这些天他已经想了各种办法，甚至暗中拜托了掌握预言能力的老朋友，结果别说追踪到罗文的线索，老朋友反而因为预言的反噬当场死亡。    直到现在，他还背负着骂名被通缉。    时间转换器，已经是他目前唯一改变这糟糕局面的手段。    计时器不断转动，周围的时间不断倒流消失在原地。    同一时间，凤凰社内的邓布利多手里的时间转换器咔嚓一声碎裂，邓布利多立刻知道另一个自己已经回到过去了，他已经取代另一个自己成为这一条时间线唯一的邓布利多。    他已经不需要担心，因为擅自出手受到时间的反噬。    虽然另一个他还是被迫使用时间转换器，但是局面至少已经有所好转，至少身边还有罗恩和杰西卡，至少本应该死亡的斯内普被他偷偷救了下来，至少麦格教授他们还没有死讯传来。    至于如何找到罗文，线索就在身边。    邓布利多整理了一下衣冠，来到一间屋子的门前挥动老魔杖。    阿拉霍洞开！    开锁咒轻易打开门，屋里杰西卡正坐在沙发上看一本魔药书籍。    看到邓布利多闯入，春野樱立刻知道自己暴露了。    但是怎么暴露的，她完全想不明白。    “你要杀了我吗？”    春野樱深吸口气说道。    “你们到底是什么来历，为什么完全没有过去和未来。”    邓布利多沉声道。    如果不是他拜托老朋友看看罗恩和杰西卡的未来，他还发现不了杰西卡竟然和猎魔人罗文一样都没有过去未来，再结合杰西卡和赫敏的好朋友关系，不断想象杰西卡很有可能跟罗文有同样来历。    甚至这两个人，跟去年神秘失踪的一批小巫师都有关系。    按照他的分析，这些很可能都是教会的余孽。    “校长，这些天好像都是我做饭的。”    春野樱笑道。    邓布利多神色突变，第一时间伸手探向附着了无痕伸展咒的衣服口袋。    掏出一瓶斯内普配置的解毒魔药，瓶盖被魔力挤压开魔药倒进口中，立刻感受到浑身上下从内到外都有一种燃烧的灼痛感，尤其是喉咙已经被灼烧的无法说话。    “没有用的……”    春野樱摇头道，“我用的是火焰香，这些天我一直都在用这种特殊的香水，这种香水有两种用途，外用强化火焰，香味入体则焚烧内脏尤其是呼吸道。    平时处于潜伏无害状态，斯内普独有的解毒魔药反而是激活的药引。”    “你……”    邓布利多痛苦的咳嗽着。    “你可以杀了我，然后霍格沃兹所有教授跟我陪葬。”    春野樱平静地说道，“我的主人罗文，答应给你一个一对一决出生死的机会，但是主人担心不是你的对手，所以我用火焰香烧毁你的喉咙让你无法念出魔咒。”    看着自信的春野樱，邓布利多表面愤怒心里却笑了    知道杰西卡有问题，更亲自和罗文交过手知道他的难缠，这些天又怎么会一直躲在凤凰社无所事事，罗文想要找他反过来他又何尝不想找到罗文。    “他……在……哪？”    邓布利多一个字一个字艰难地说道。    “禁林。”    春野樱说道。    唰！    邓布利多手里的老魔杖一到光芒击中春野樱。    然而只是击中一个替身术留下的木桩，木桩被石化，春野樱已经撞碎窗户眼看就要逃脱，却从窗外被一道赤红色的魔咒给打了回来，双手结印本尊和几个影分身同时出现在屋里。    怪力・钢拳！    春野樱和影分身，同时一拳砸向地面。    虽然伤害削弱一百倍无法一拳下去山崩地裂，但是摧毁一栋破旧老宅的地基绝对不是问题，只要凤凰社这座老宅被毁掉了，赤胆忠心咒自然无法继续隐藏这座老宅。    只要主人能进来，她就还有活的机会。    真正让她担心的反而是那个守在窗外将她逼回来的神秘巫师，毫无疑问那是邓布利多找来的帮手，从魔咒的强度判断实力比起邓布利多也不差多少。    借着倒塌房屋掀起的灰尘掩护，春野樱激活八门遁甲横冲直撞。    然而这一次，她面对的不是一般的敌人。    魔咒――清理一新！    魔咒――变形咒！    窗外的神秘巫师，一个魔咒清理一新，倒塌的房子如同时间倒带一样修复好，凤凰社濒临崩溃的赤胆忠心咒也在这一刻恢复过来，而邓布利多也在同一时间对春野樱周围的木桌木凳施展了变形咒。    木桌木凳变成铁笼，硬生生将春野樱和她的影分身全部困住。    虽然嗓子被毁了，但是默发的魔咒只是减弱不到一成威力。    春野樱一拳念力融合查克拉的怪力打向牢笼，然而邓布利多的速度更快竟然对着铁笼施展了无痕伸展咒，然后又瞬发第二个魔咒对春野樱施展了魔咒速速缩小。    因为无痕伸展咒的缘故，本来就让铁笼内的空间急速变大。    春野樱的怪力一拳直接打在空处，紧接着魔咒速速缩小形成的淡红色的光芒，魔力冲击如同激光一样洞穿春野樱身上的查克拉和念力防护，在一瞬间让她变成一个巴掌大小的迷你小人。    力量也在身体缩小过程中衰减，还不等继续反抗已经被后续的石化咒当场石化。    百年来公认的最强巫师，在有准备的情况下轻松的控制住春野樱，如果不是年岁大了，如果不是数十年前成为世界第一巫师后几十年都没怎么动手，他本应该是有能力独自解决伏地魔的。    魔咒――速速缩小！    魔咒――悬浮咒！    铁笼被缩小到巴掌大小，从地上悬浮飘到邓布利多手里。    魔咒――愈合如初！    魔力的光辉从口部渗透进体内，邓布利多虽然不是很擅长治疗，但是让喉咙到肺部的烧伤不再继续恶化却不是难事，斯内普知道杰西卡的真面目一定会很失望。    魔咒――摄魂取念！    邓布利多将魔杖点向春野樱的太阳穴，只要抽取出她的记忆，肯定就能弄清楚杰西卡和罗文等人的真实来历，落到现在的被动局面最根本的原因，就是敌人太了解他而他对敌人一无所知。

正文卷 第307章 邓布利多的男人
    第307章    “主人，你的妞被抓了需要我去救吗？”    黑暗影乌鸦激动地说道。    啪！    赵牧一巴掌将黑暗影乌鸦拍飞，这笨鸟拍个马屁都不会拍看来还欠调教。    春野樱被抓是个意外，谁能想到邓布利多会把格林德沃给放出来。    这个人只要是看过魔法史的没人不知道，如果说伏地魔是第二代黑魔王，格林沃德就是第一代黑魔王，而且巅峰时期的格林沃德比伏地魔更恐怖。    伏地魔全盛时期，无非也就是在英国魔法界肆虐。    格林沃德不一样，他全盛时期在英国以外肆虐世界魔法界。    两个人最大的敌人都是邓布利多，然而格林沃德面对的是全盛时期的邓布利多，伏地魔面对的不过是垂垂老矣的邓布利多，要说格林沃德巅峰时期比伏地魔更厉害一点都不为过。    然而现在，格林沃德跟邓布利多一样都老了。    甚至因为败在邓布利多手里后数十年的囚禁生涯，格林沃德的实力比邓布利多衰弱的更多，如果不是亲眼所见实在难以相信格林沃德会走出监牢成为邓布利多的帮手。    爱情果然是伟大的，尤其是两个男人之间的爱情。    曾经的一对情侣，反目后一个囚禁了另一个数十年，因为他的逼迫邓布利多不得不求助自己的爱人，这还真是感人的一幕，赵牧瞬间感觉到自己做了一件成人之美的好事。    不过……    赵牧双眼寒光乍现。    他都成人之美了，这么欺负他的小女仆是不是太过分了。    赤胆忠心咒而已，真以为无人能破解了。    黑暗影乌鸦――影化！    通过春野樱口袋里黑暗影乌鸦的眼睛，两者在瞬间通过影化共享能力。    被石化的春野樱，瞬间激活了装备火之意志的主动技能火之意志――消耗100点查克拉，解除一次紫色负面效果，邓布利多的石化咒虽然厉害却也只是一个紫色魔咒。    成功解除石化，春野樱一拳砸开对缩小的她来说如同巨树的老魔杖。    阴影结界展开，立刻形成一个凤凰社的阴影世界钻了进去。    除非是撕裂空间的力量，否则根本不足以伤害到春野樱。    看着消失的春野樱，邓布利多感到一阵绝望。    他通过赤胆忠心咒将这座老宅隐藏起来，身为保密人的他只要不死外人就无法进入这里，然而他身为保密人身处凤凰社接受保护使得保密人和被保护的变成同一个人。    这种做法，本身违背了赤胆忠心咒的原理。    赤胆忠心咒没有被破坏，完全是因为真正的保密人是另一个他，穿越时间线而来的他既是凤凰社的保密人又不是，正是因为借助了时间线的不同赤胆忠心咒才没有被破坏。    对于他来说，凤凰社已经是最后的守护之地。    然而在这里，杰西卡却在他的眼皮子底下消失的无影无踪，这意味着赤胆忠心咒守护的凤凰社已经不再安全，他虽然打算对罗文动手可没打算现在就动手。    至少要等一段时间，等从监狱出来的格林沃德休养一段时间。    虚空阴影！    黑暗影乌鸦潜入赵牧的影子，带着他一起穿梭到春野樱展开的阴影世界。    就连高魔世界的阴影位面黑暗影乌鸦都能锁定穿梭，更何况只是一个凤凰社范围的阴影世界，说到底赤胆忠心咒也就是具备一点因果的皮毛。    黑暗影乌鸦解除和春野樱的影化，转而跟赵牧达成影化。    赵牧走到格林沃德的背后，暗杀之心贴在格林沃德的脖子上，相隔一层空间他能看到格林沃德，反过来格林沃德却不知道在重叠的阴影世界有一把匕首随时能穿透空间给他致命一击。    噗！    暗杀之心穿透空间，割开格林沃德的脖子喷出一道鲜血。    然而格林沃德没死，动脉被切开的瞬间他已经瞬发幻影移形出现在邓布利多身边，用魔力附着在动脉堵住伤口，魔咒愈合如初的魔力下被割喉的伤口飞速愈合。    “我们走。”    邓布利多惊怒的说道。    扑通！    空中掉下一具尸体，只有一米高满脸白胡子。    “弗利维……”    邓布利多惊呼道。    赵牧戏虐的看着邓布利多，这当然不是真的弗利维只是一个具现复制的假货。    真的弗利维作为霍格沃兹四大分院拉文克劳的院长，更是魔咒科的教授，他可不舍的现在就杀，还需要弗利维在彩虹岛建立新的霍格沃兹，就算要杀也要榨干价值以后再说。    不过具现复制的尸体，他有足够的自信邓布利多看不出真假。    他要是敢走，自己就敢把所有教授包括哈利波特的人造尸体全部丢出来。    如果他还敢跑，邓布利多不是还有一个亲弟弟在世，那自己就去把他那个隐居的弟弟阿不福思给抓过来，他就不相信面对自己唯一的亲人邓布利多还敢逃跑。    “走！”    邓布利多忍着喉咙的剧痛愤怒的嘶声道。    他知道这一走会死很多人，但是他没办法，罗文和杰西卡躲进异空间的能力让他们立于不败之地，最终的战场绝对不能在这里，必须要在提前准备好克制空间能力的地方。    只有这样，才能彻底铲除掉罗文。    否则打蛇不死，罗文就是另一个更恐怖的伏地魔。    伏地魔为什么难缠，就是因为他魂器不灭就死不掉，如果连他和格林沃德都死在罗文手里，他想不到还有谁能阻止猎魔人罗文，伏地魔好坏还只是专杀混血巫师，罗文这个猎魔人却是只要是巫师就不放过。    唰！    身体随着空间扭曲，邓布利多和格林沃德消失在凤凰社。    “真跑了。”    赵牧气急而笑。    打开空间洞口将春野樱送到彩虹岛，掉头前往霍格莫德村。    这个全部都是巫师定居的村子距离霍格沃兹很近，同时也是霍格沃兹特快列车的终点站，受到霍格沃兹变故的影响霍格莫德村现在驻扎着不少傲罗。    赵牧从霍格沃兹预留的空间洞口出来，没过一会就来到霍格莫德村。    避开村里的傲罗，径直来到肮脏破旧的猪头酒吧准备动手抓人。

正文卷 第308章 邓布利多的弟弟
    第308章    “客人都到门口了怎么不进来。”    猪头酒吧内有人问道。    赵牧松开按在门框上的手开门走进去，跟邓布利多一样有着大把白胡子的老头，正在用满是污渍的抹布擦一个越擦越脏的玻璃杯，看到赵牧进来把玻璃杯放下倒了一杯黄油啤酒。    “请你喝的。”    阿不福思笑道。    “真是小看你了。”    赵牧由衷地赞赏道。    猪头酒吧只是普通酒吧，给这样的建筑弄一个心相模型应该只用一瞬。    但是刚才在门外，他没有立刻制造出心相模型。    答案只有一个，普通的猪头酒吧已经不普通了，阿不福思隐居在猪头酒吧多年来一直给邓布利多收集情报，霍格沃兹那么大的事情阿不福思当然会调查，邓布利多肯定也暗中来过这里。    阿不福思没有撤走，无非是因为他和邓布利多都认为二人的关系没人知道。    但是阿不福思显然预料到自己会遇到危险的可能性，因此有备无患在猪头酒吧做了些手脚，看他视死如归的样子十有八九是准备了某种拉着自己一起死的手段。    激活灾厄魔瞳，立刻看到一个个酒瓶上面那数量惊人的灾厄之气。    白眼透视加贤者智慧观察，赵牧恍然失笑。    这一个个酒瓶施展了无痕伸展咒，每一个酒瓶里面都隐藏了几十吨硝化甘油，尝试使用幻影移形果然失败了，酒吧的地板下隐藏了一个小型的禁锢幻影移形的结界。    这是打算让他无法幻影移形，然后用麻瓜的液体炸药炸死他。    至少几千吨硝酸甘油，难怪阿不福思这么自信干掉她。    只是你这么牛逼，干脆弄个核弹来多好。    想法是好的，可惜算错了最关键的一点，他的幻影移形不过是初学者的水平，他的位移能力可不是依靠幻影移形而是依靠世界树公寓和影遁，这些都不是反幻影移形结界能限制的。    知己知彼才能百战百胜，这句话真不只是说说而已。    阿不福思错就错在，真把他当成一个猎魔人兼职巫师。    “你看什么？”    阿不福思忍不住问道。    “你知道吗？邓布利多和格林沃德又在一起了。”    赵牧笑道。    阿不福思手里的杯子滑落在地，抓住他失神的瞬间，赵牧激活了瞳术杀戮魔眼，本来以阿不福思的警惕性和施展魔咒的速度有足够的时间引爆炸药，然而因为失神他慢了一瞬。    瞳术――精神奴役诅咒！    瞳术――石化诅咒！    魔咒――统统石化！    瞳术诅咒配合丢出的魔咒，赵牧放下魔杖看着被石化的阿不福思。    伸手按在肩上，无形念力吞噬阿不福思的魔力。    身体开始变形，转眼变成阿不福思的样子。    赵牧满意的打量着自己，有阿不福思的魔力在，除非进行精神和灵魂层面的身份验证，否则他说他是阿不福思没几个人能看出他是假的。    影分身术！    分出一个影分身，影分身抽出魔杖挥手一个统统石化。    本尊被石化，阿不福思被关进世界树公寓的封印之间，影分身继续施展魔咒速速缩小，本尊缩小成巴掌大小的石像被影分身拿在手里离开猪头酒吧。    隔天早上，最新一期的预言家日报刊登一篇寻人启事。    上面有阿不福思的照片，内容是寻找自己失散多年的哥哥见自己最后一面。    赵牧清楚，邓布利多现在的状况肯定很注重消息，预言家日报没可能不看，别人看不出这个寻人启事隐藏的真相，邓布利多一定会看出来阿不福思已经落在他手里。    邓布利多一定会来救人，然后会救走本尊伪装的冒牌货。    霍格沃兹，禁林。    邓布利多和格林沃德同时出现。    看着林中被吊在树上的阿不福思，邓布利多心中满是愧疚。    “忍住，冲动的结果就是一败涂地。”    格林沃德说道。    “我知道。”    邓布利多颤抖着说道。    赵牧出现在树下，平静的看向邓布利多。    “我可以放了他但是有一个条件。”    赵牧直言道。    “什么条件？”    邓布利多忍不住问道。    “你想杀我，我也想杀你……”    赵牧幽幽说道，“但是你有幻影移形我也有影遁，我们都有各自的空间能力一心想走怎么都分不出生死，不如就在这里你我联手布置一个我们谁都逃不走的战场。”    邓布利多看向格林沃德，格林沃德无奈点点头。    他很讨厌阿不福思，但是他也知道阿不福思在邓布利多心里的地位，他不会看着阿不福思死在面前。这个罗文虽然很厉害但是他和邓布利多联手有足够的把握应对一切强敌。    双方达成共识，各自开始布置有把握困死对方的手段。    赵牧的方法很简单，阴影世界跟现实空间融合，将现实的一片区域变成阴影世界，邓布利多也在同时用老魔杖布置了魔法结界，格林沃德则小心防备赵牧偷袭。    几个小时后，双方都准备好了。    作为诚意，赵牧远离被吊在树上的阿不福思。    邓布利多挥动魔杖解除石化，阿不福思很快恢复过来从树上掉下来，树很高，阿不福思不得不操控魔力拖着自己缓缓落在地上，邓布利多想过去却被格林沃德拦住了。    “小心夺魂咒。”    格林沃德提醒道。    魔咒――统统石化！    魔咒――速速缩小！    刚脱困的阿不福思，一下子被邓布利多的魔咒二连击打成自闭，始终盘旋在空中的凤凰福克斯，猛地扑击下来用爪子抓住被石化缩小的阿不福思振翅远远离开。    如此操作，赵牧都感到微微一愣。    真不愧是初代黑魔王，因为担心他用夺魂咒操控阿不福思，干脆把阿不福思控制起来让凤凰福克斯带走，不管阿不福思有没有被夺魂咒控制都能万无一失。    但是问题是，那个阿不福思是他本尊好不好。    本尊被鸟叼走了，挺急的怎么办？    啪！    黑暗影乌鸦被一巴掌拍飞，在空中稳定身形茫然的看着赵牧。    “看看别人的鸟，再看看你。”    赵牧恨铁不成钢的骂道。    “怪我喽！”    黑暗影乌鸦无语道，当然这话它只敢在肚子里自说自听。    真要说出来，主人会把母乌鸦藏起来的。

正文卷 第309章 死也要同穴
    第309章    “头疼！”    赵牧解除石化看着凤凰福克斯。    除非是灵魂层面的限制技能，否则作用于身体的限制技能对他是无效的，统统石化归根结底也是魔力组成，而无形念力能够将身上的石化魔力给吸收转化掉。    当然这不是说限制技能没用，无形念力解除石化也是需要时间的。    真是可惜了，本来按照约定这只鸟是他的。    不过死的也一样，他本来就是打算宰了这只凤凰强化水晶凤凰，反正都是低等世界的山寨凤凰，两个山寨货叠加起来距离现实黑暗大陆的正品无疑更进了一步。    阿瓦达索命咒！    赵牧挥动黑曜石魔杖，碧绿的死亡光芒击中凤凰福克斯。    福克斯哀鸣一声，在半空化为灰烬开始涅重生，具备涅能力的凤凰福克斯，属于极少数能破解杀戮咒的魔法生物，然而这一次还不等它涅灵魂已经被念兽羽蛇神一口咬住。    牙齿上融合的灵魂念珠，让福克斯的灵魂毫无挣扎之力被吃掉。    赵牧接住超维卡牌，解除身上的速速缩小。    偷袭失败，看来只能暗杀了。    八门遁甲激活第五门，速度瞬间超过两倍音速逼近三倍音速。    如此惊人的速度，因为怨念的剔骨刀别说音障就连气流波动都没有。    几千米距离瞬息就到，影分身甚至还在和邓布利多嘴炮，邓布利多想尝试能不能救出麦格教授和哈利等人，影分身则是拖延时间，赵牧从背后悄悄靠近邓布利多。    所有杀意、视觉和念头，都在这一刻集中在邓布利多背后一棵树。    感知这种属性，对危险的感知非常惊人。    你不看我，怎么知道我看你？    你不想我，怎么知道我想你？    用视觉锁定邓布利多，赵牧肯定邓布利多会察觉到。    完全收敛杀意但是心里想着杀他，虽然被邓布利多发现的可能性很低，但是只要有一线可能就要避免，作为一个顶尖的暗杀者永远不要将暗杀对象作为第一目标。    通过念力隐身潜伏到树后，赵牧本能的就打算改变目标进行致命一击。    但是他突然改主意了，邓布利多难道就一点防备都没有？    同时激活白眼和杀戮魔眼，瞬间看到树前的邓布利多和格林沃德消失了，他们一直和影分身对话的竟然是假象，真正的邓布利多和格林沃德已经从侧面用魔杖对准影分身。    混淆视听和幻身咒！    赵牧瞬间反应过来，邓布利多和格林沃德，先是使用了魔咒混淆视听迷惑了影分身双眼和感知，然后用幻身咒隐藏自己，想明白这些赵牧第一时间转移视线。    影分身身边有黑暗影乌鸦，黑暗影乌鸦有史诗等级的黑暗视觉。    从一开始，影分身就没有被迷惑。    没有被迷惑，却装作被迷惑。    赵牧立刻明白影分身的意思，影分身这是用自己做诱饵，影分身本就有他的部分精神，因此无比确信他这个本尊能脱困赶回来展开一次暗杀，更确信他能够识破混淆视听配合影分身完成暗杀。    赵牧缓缓走到真正的邓布利多背后，默默等待最佳的出手机会。    唰!唰!    邓布利多和格林沃德的魔杖同时射出一道魔力光芒。    格林沃德是杀戮咒阿瓦达索命，邓布利多却是用魔咒声音洪亮。    声音洪亮这个魔咒，本身不过是用来放大声音。    但是在邓布利多手里，这样一个普通的魔咒却发挥惊人的杀伤能力，超高的声音经过声音洪亮的放大，即便是施展魔咒的邓布利多和格林沃德耳膜都被震碎喷血。    正面的影分身，直接被超高的声音撕成粉碎。    倒霉的黑暗影乌鸦，一头栽倒在地上。    看着消失的影分身，格林沃德大惊失色杀戮咒的碧绿光芒如同鞭子一样抽向身后，然而已经太迟了，赵牧已经抓住唯一的机会出现在邓布利多背后。    八门遁甲，查克拉、魔力、念力……    所有能强化伤害的力量全部集中在刀锋，纵然削弱了一百倍依然击溃了邓布利多仓促释放的护身咒，只是一刀已经将他的头给砍了下来，巫师失去幻影移形失去机动能力对他来说就是待宰的羔羊。    念力回天！    赵牧瞬间原地高速旋转，邓布利多的尸体如同落进绞肉机被搅成肉末。    格林沃德抽来的阿瓦达索命，也被念力高速旋转形成的回天给挡住，回天消失赵牧也消失的无影无踪，格林沃德挥动魔杖阿瓦达索命横扫向背后将赵牧给抽成粉碎。    看着粉碎的赵牧，格林沃德感到绝望。    背后偷袭的又是假的，真的根本就藏身在原地，如果是几十年前这种伎俩他一定能识破，但是被关押几十年他不只是老了，更失去了曾经那丰富的战斗经验和敏锐的直觉。    头被贯穿，赵牧抽出暗杀之心。    格林沃德用尽最后的魔力，魔杖下点对自身施展了魔咒粉身碎骨，轰的一下身体炸开，散落在林间跟邓布利多搅碎的血肉融为一体。    魔咒――障碍重重！    赵牧挥动魔杖挡住四分五裂的血雨，等到所有一切归于平静上前捡起几样东西，两张深紫色的超维卡牌加上邓布利多的老魔杖和一枚戒指。    老魔杖是死亡三圣器之一，戒指上面的宝石也是。    赵牧捏住马沃罗・冈特的戒指，这东西曾经也是伏地魔的魂器，甚至伏地魔在上面留下的黑魔法诅咒成功的阴死了邓布利多，然而因为他的介入邓布利多发现了上面的诅咒没有死在这件魂器手里。    三件死亡三圣器，现在全部都落在他手里。    赵牧很期待，里面到底隐藏什么秘密？    不过在此之前，要解决另一个麻烦。    【警告：你囚禁此世界男女主角，彻底改变男女主角命运，杀死重要剧情人物邓布利多，曙光无法继续为你提供保护，你已经被此世界察觉到，即将面对第四层次清除程序】    【警告：二十四小时内你会遇到一次致命危险】    【提示：成功在致命危险下逃生，你会进入第六层次排斥程序，你在轮回世界停留一天需要消耗100超维币屏蔽世界本身对你的恶念，任何非任务杀戮重要剧情人物和大量屠杀生命，都会导致你的危险程度继续提升，继续囚禁哈利波特甚至将导致第三层次清除程序激活】    “哈哈……”    赵牧干笑道。    第四层次系统清除，感觉他这一次有点玩大了。    不过这一次，他也验证了一个猜测。    曙光无法继续在任务期间给他提供屏蔽，这并不是曙光坑他，而是他坑了曙光，事实上未来就有一种论调，那就是曙光开启超维进化游戏后是跟着超维进化者一起成长的。    超维进化者数量越多越厉害，对世界的破坏越严重曙光才能更强。    他现在的实力提升速度，隐然间甚至超过了曙光现阶段对超维进化者的庇护上限，曙光并不是无敌的，这是他第一次试探到曙光的底线，这一点非常重要，只有知道曙光的深浅他才有可能在未来彻底掌控曙光。    这是他的野心，优先度甚至高于寻找地狱死神复仇。

正文卷 第310章 真八门遁甲
    世界第一巫师监狱，阿兹卡班。    这座直属于英国魔法部，由摄魂怪看守的监狱关押着很多凶恶的罪犯。    多少年来，从未听说过有人在阿兹卡班能越狱。    摄魂怪以人类的快乐作为食物，所有囚犯都是摄魂怪的食物，他们被吸走快乐只留下最恐惧的记忆，被囚禁在这里的囚犯不是忧郁症自杀就是心理变的扭曲。    然而在这一刻，空中一只只摄魂怪却在狼狈的逃命。    有一只特殊的摄魂怪体型十倍于其他摄魂怪，在空中不断掠过抓住一只只摄魂怪活活吃掉，每吃下一只都会壮大很多，所有的摄魂怪虽然拼命地逃窜然而根本无济于事。    斯内普站在地上，看着天上的巨大摄魂怪惨然一笑。    他很清楚，自己创造了怎样的噩梦。    但是他已经顾不上那么多，邓布利多已经死了，格林沃德也死了，哈利也不知死活，霍格沃兹也被毁了，整个巫师界已经没有人能阻止那个疯狂的猎魔人。    唯一的希望，只剩下伏地魔而已。    伏地魔有一个主魂和七个魂器，魂器已经被毁的差不多，主魂虽然具备魂器不灭主魂不死的特性，但是连续复活失败再加上魂器毁灭，伏地魔的主魂已经虚弱的连最卑微的游魂都不如。    他起初根本没发现，如此虚弱的伏地魔主魂竟然藏在他左臂的黑魔标记。    然而就在几个小时前，他突然间就发现了隐藏的伏地魔主魂。    不止如此，他还灵光一闪弄清楚一个魔药配方。    那是一个非常古老的魔药配方，他多年来一直弄不明白，然而这一次短短几个小时内灵光闪现全部弄明白，最后成功配置出来这种名为复仇之魂的魔药。    复仇之魂这种魔药，不是给活人而是给灵魂吃的。    灵魂中的怨念越深效果越好，他第一时间就想到阿兹卡班，来到这里将伏地魔的主魂丢进复仇之魂魔药，吸收了魔药的力量伏地魔的主魂开始吸收阿兹卡班的怨气，甚至本能的开始猎食摄魂怪得到新的身体。    “罗文你死定了。”    斯内普怨毒的笑道。    ……    【提示：伏地魔复活……】    【提示：你的主线任务完成，伏地魔会给你烙印黑魔印记……】    赵牧打开个人信息，揉揉眼睛默默关掉。    现在不用想了，执行第四次清除程序的就是伏地魔，而且还是被世界本身强化的伏地魔，要不然单纯伏地魔可不够资格对他执行清除程序。    感知体内时光念力，赵牧激活了支线任务传承。    看着提前预支的圣光骑士段体术LV1，贤者之脑天赋金色技能消耗减半用1023500时光念力成功提升到史诗LV1，再消耗105万时光念力将八门遁甲提升到史诗LV1。    最后消耗11万时光念力，开始以八门遁甲为主体融合圣光锻体术和基础防御。    几分钟后，三个技能消失出现全新的技能。    赵牧看了一下剩余时光念力，最后消耗30万时光念力提升到LV3。    最后两级需要600万时光念力，虽然还剩余120万时光念力足够提升一级，不过他总要留下一点时光念力应急，史诗LV3的八门遁甲已经足够他应对伏地魔了。    【真八门遁甲（史诗）】    【等级：LV3（1/100000）+】    【被动效果：体质+15，精神+15，感知+15，减少60%任何伤害和异常状态持续时间】    【技能效果：八门遁甲――瞬间开启前六门，提升600%基础能量，提升600%速度和伤害】    【提示：八门遁甲开启每分钟消耗1%生命值】    【技能强化1：圣光化身――激活后身体光化解除史诗以下负面状态，免疫史诗以下物理伤害和光系伤害，所有伤害附带6%真实伤害，每一次真实伤害恢复范围300码友方史诗以下生命等同于真实伤害6%真实生命值】    【技能强化2：圣光再生――提升一倍再生效果】    【评价：通过某种力量，你似乎正在触碰第零纪元的未知禁忌】    “这回看你还不死。”    赵牧眼前一亮惊喜的笑道。    提升的属性就不说了，减少的伤害让他都能当肉盾了。    更别说八门遁甲从提升六倍查克拉变成提升六倍所有能量，再加上六倍的伤害和速度提升，他的实力比起三个技能融合以前至少提升了三倍以上。    这还只是八门遁甲的提升，圣光化身一点都不逊色多少。    前面的属性也就算了，6%真实伤害和6%真实生命值恢复却是实实在在的逆天属性，前者可以无视防御造成真实伤害，真实生命值意味着就算一个人胳膊被砍掉，都会因为真实生命值的恢复胳膊生长出来。    换做普通生命值恢复，胳膊被砍掉最多是伤口给你愈合。    配合圣光再生，他已经能做到砍掉一条胳膊再长一条的地步。    看了一下48点的再生属性，赵牧立刻决定从积攒的8个自由属性点里面拿出2个提升再生属性，这样50点再生属性本来就能做到的再生肢体，经过圣光再生的强化足以做到在战斗中身体再生。    （详细属性、技能和物品放在免费章节感言）    实力强化了，赵牧开始考虑适合自己的战场。    人多的地方不行，他可不想第四层次的清除程序变成第三层次，顺便还要放了哈利波特，麦格教授几人他就不准备放了，他打算抽取封印奴役他们的灵魂作为彩虹岛魔法学校的教授。    霍格沃兹，城堡内突然打开一个空间洞口。    正在彩虹岛过的很舒服的哈利波特，瞬间被丢到霍格沃兹不知所措。    没有邓布利多没有斯内普，就连霍格沃兹都没了，他的未来会发展成什么样子谁也不知道，不过已经坚信自己是伏地魔亲生儿子的哈利波特，注定会走上和原来完全不同的人生。    趁着危险还没来，赵牧决定先完成支线任务再说。    找到一个乡村，赵牧精挑细选了一个小女孩。    瞳术造梦，三天时间不断灌输圣光骑士锻体术的各种相关知识，最后通过瞳术篡命加以引导，消耗一万时光念力成功让小女孩掌握了圣光骑士锻体术。    正常来说，这个支线任务是很难完成的。    教导土著掌握圣光骑士锻体术，就算选择的对象天资纵横，没有个半年都别想学会，然而有瞳术篡命却轻而易举的完成了这个支线任务。    任务完成，真十字架核心碎片也在这一刻成为任务奖励。    能以金色技能圣光骑士锻体术作为前置奖励，那么作为真正奖励的真十字架核心碎片一定不会让他感到失望。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 截止310章属性装备技能（感言免费）
    赵牧――    种族：人形种/第五纪元人族    灵魂天赋：时光念力――122万点    灵魂天赋：贤者之脑LV3（史诗）    念力天赋：魔眼――时光写轮眼LV1、灾厄魔瞳LV3、白眼LV3，、火红眼、杀戮魔眼    生命力：9600点(体质×200)    超凡念力：20800点    超凡查克拉：4000点    体质：48（力量39，敏捷56，再生50，分支属性隐藏）    男爵强化：自由体质――削减10%身体异常状态持续时间（紫色）    子爵强化：超级生命――增加100%生命值（紫色）    灵魂：42（智力35，精神58（死神面具+2，圣光毛球+11），感知34（八门遁甲15，执照3，逆十字守护2）分支属性未激活）    超凡：3（三次觉醒天赋）    神话羽蛇神――左眼造梦右眼篡命，掌控风、雨、阴影、生命和时光自然之力    超维称号：灭国屠夫LV2，幻影旅团团长    超维传说度：1    超凡技能：念力LV10（金色）――无形念力LV5（史诗技能）心相强化术LV5（史诗）地狱铃声LV10（深紫色）具现复制LV13（紫色）神奇的包袱LV10（蓝色）轻薄的假象LV10（蓝色）念力隐身LV10（蓝色）    查克拉提炼术LV11（紫色）――真八门遁甲LV3（史诗融合技能）影分身术LV10（蓝色）    魔力LV1（紫色）――基因改造术LV10（金色融合技能）    基础技能――基础刀术LV10、基础步伐LV10、基础精神LV10、基础射击LV1    副职业技能――水晶雕琢LV10（紫色）美食料理LV7（蓝色）    超维宠物：水晶影乌鸦（史诗）水晶凤凰（金色）圣光毛球（金色）    副本卡牌：彩虹岛（蓝色）    心相奇物建筑：时光神灯（史诗）奥利凡德的魔杖店（蓝色）    超维权限：无    自由属性点：6点自由属性点、5点黄金属性点    超维币：151000，怨念结晶（小148，中27）    超维物品：    【血肉魔盒LV6（300章）】    【纯白的羁筒绊】    【万花写轮眼（寄放在带土手里）】    【暗杀之心（紫装匕首+10）】    【傀儡娃娃+7】、【残破的眼镜】    【怨念的剔骨刀】    【人面猿的面具（11）】    【催眠LV1技能书】    【盗贼的逆十字架（深紫色）】    【弱级基因药水（2）】    【弱级能量药水3】    【大筒木漩涡的封印术卷轴（淡金色）】    【死神面具】    【封印面具×5】    【灵魂念珠】    【草S剑】    【精神水晶+10】    【暮光鸟血脉（金色）】    【太阳飞艇（金色）】    【人面虫的胃袋+5（金色）】    【棒球闷棍】    【黑帮西服（酷拉皮卡）】    【调香术LV1（紫色，春野樱）】    【束缚十字架（一次性道具）】    【白眼（蓝色血脉饰品）1个】    【审判双枪（猎魔和猎魂）】    【火之意志――紫色饰品护额（春野樱）】    【曲谱黑暗奏鸣曲长笛乐章（金色）】    【失败的福灵剂（暗金色）】    【斩首大刀】    【龙鲲结晶（现实）】    【超凡子弹（若干）】    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第311章 复活的伏地魔
    第311章    【真十字架碎片（史诗材料）】    【材料属性：沾染半神之血，内含生命、光明、惩戒、死亡和救赎五种半神之力】    【评价：吊死半神驱壳的刑具碎片】    “嘶……”    赵牧手一抖。    史诗等级沾染半神力量的材料，这着实出乎他的意料。    看着碎片大小，赵牧眼睛渐渐亮了起来。    怨念的剔骨刀他也就是凑活着用，一个是念力能强化刀锋，另一个是至今为止还没有遇到真正危险的敌人，但这不意味着他不想给自己更换一把史诗等级的匕首。    如何制造成匕首，他已经有了一些想法。    念兽羽蛇神出现在脚下腾空而起，赵牧很快找到一座海中荒岛。    取出暗杀之心，激活初代火影千手柱间的灵魂完成杀戮附体。    如果是完整的灵魂，足以让他当成底牌。    然而不是完成的只是一点灵魂碎片，只能发挥千手柱间一小部分力量，如此一来不足以让他当成底牌，还不如提前用掉通过无形念力掌握木遁查克拉。    杀戮附体激活，赵牧默默接收千手柱间的木遁力量和忍术。    木遁・树界降临！    赵牧双手结印，整个岛上的植物在这一刻开始疯长，岛上的一棵棵树变成参天巨木彼此缠绕生长，到最后整个岛屿变成植物的世界。    “交给你了。”    赵牧将黑暗影乌鸦丢出去。    阴影结界在岛上展开，很快形成一个小范围的阴影世界。    赵牧也在岛上开始布置一个个空间洞口，做好准备还是没有收手，通过幻影移形前往M国找到一片森林开始放火，森林开始燃烧，时光写轮眼操控神话羽蛇神掌控风的力量人工制造龙卷风。    不到半个小时，森林中已经出现一个直径1500米的火龙卷。    庞大的火龙卷没有肆虐，却被灾厄魔瞳的力量强行封印进双眼，小阴九尾和虚空太阳树在这个过程中被大量抽取能量，这也就是有了虚空太阳树分担要不然小阴九尾肯定会再一次被抽干。    彻底准备好，赵牧回到荒岛钻进世界树公寓悠闲的看书。    ……    阿兹卡班，伏地魔看着自己的新身体愤怒的一把掐住斯内普的脖子提到半空。    摄魂怪，他竟然被斯内普变成了肮脏的摄魂怪。    他当年为什么掀起巫师战争，为什么憎恨麻瓜巫师，就是因为他的父亲就是一个肮脏的麻瓜，那是他的耻辱，所以他杀了父亲全家嫁祸给舅舅，只有这样才能掩盖他体内那一半肮脏的麻瓜血脉。    然而现在，他竟然失去了人类的身体。    别说最渴望的巫师纯血，反而成了最鄙夷的低贱摄魂怪。    这都是斯内普害的，如果不是这个叛徒他的魂器也不会被邓布利多毁灭。    “你想怎么死？”    伏地魔怨毒的低吼道。    “邓布利多死了……”    斯内普呼吸困难的笑道，“你不想知道是谁告诉我们你的魂器所在，那是一个会魔法的猎魔人罗文，不久前他以黑魔法防御课教授的身份进入霍格沃兹。    他骗了我们，利用你的魂器引开我们的注意力。    结果霍格沃兹被毁了，古灵阁被屠杀了，邓布利多和格林沃德也死在那个猎魔人手里。    你是唯一有能力杀掉他的人，罗文的手里有你剩下的魂器……”    “黑魔法防御课教授……猎魔人罗文。”    伏地魔干枯的手爪用力，只是眨眼间斯内普已经变成干尸。    能杀掉邓布利多和格林沃德的确不简单，但是他现在具备的力量比起全盛时期还要强出几倍，主魂变成摄魂怪已经不可逆转，他必须找回魂器借助其中的灵魂碎片重新以人类身份复活。    从斯内普的口袋抽出魔杖，幻影移形消失在原地。    几个小时后，伏地魔找到海外荒岛。    成为摄魂怪得到前所未有的强大力量，这让他对自身灵魂的感知强大到难以想象的地步，虽然他的魂器被收到了某个异空间，但是他依然能隐约感知到魂器的具体位置就在这里。    罗文躲在异空间？    思来想去，伏地魔竟然发现自己除了等罗文主动出来没有其他办法。    那就等着好了，伏地魔落向地面。    成为摄魂怪他失去了腿本能的可以飘在天上飞，但他还是习惯落在地面上。    世界树公寓，黑暗影乌鸦落在赵牧边上。    赵牧收起魔法书一把抓过黑暗影乌鸦，他在岛上留了几颗黑暗影乌鸦的眼珠，这一次来的敌人如果到了他能轻而易举的就观察到。    透过黑暗影乌鸦的眼睛，赵牧看到了落在岛上的巨大摄魂怪。    真的很大至少五米上下，没有下本身浑身披着破破烂烂的斗篷，怎么看怎么像是一只摄魂怪，难道是远古时代摄魂怪的祖宗从沉睡中复活来找他麻烦了？    离开世界树公寓，赵牧出现在阴影世界。    融合圣光骑士锻体术和八门遁甲还真是融合对了，圣光的力量对于这个玩意来说应该比较克制，只是他现在不准备动手，因为伏地魔还没有出现。    过了一个小时，赵牧偶然间看到巨大摄魂怪袖子里的右手。    如同腐烂的尸体一样的右手，上面竟然抓着一根魔杖，斯内普的魔杖。    “不会吧！”    赵牧嘀咕道。    根据他的观察，伏地魔恐怕就是外面那个巨大摄魂怪。    具体是不是，验证一下就好。    赵牧取出伏地魔的日记本，再取出一根蛇怪的毒牙，毒牙扎在日记本上面伏地魔在上面的灵魂碎片被蛇怪的毒液杀死，魂器彻底毁灭的瞬间外界的巨大摄魂怪一下子愤怒的捂着头。    没错了，巨大摄魂怪就是伏地魔。    所以魂器被毁，伏地魔也受到了反噬伤害。    本以为伏地魔会带着一群食死徒赶过来围殴他，现在看来因为变成了低贱的摄魂怪，伏地魔根本没脸聚集食死徒，害怕他们看到自己目前丑陋低贱的样子。    伏地魔上门单打独斗，这对他来说可不是个好消息。    因为这意味着，伏地魔比他原本预计的更厉害。    公侯伯子男，根据他的经验判断伏地魔恐怕已经达到了伯爵巅峰，而他的属性还只是子爵，要不是天赋和技能远远领先于自身属性他这一次就可以等死了。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第312章 飙艇撞人
    第312章    “交给你了。”    赵牧取出太阳密匙挂在黑暗影乌鸦脖子上。    黑暗影乌鸦幽怨的钻进世界树公寓，从另一个空间洞口出现已经来到距离荒岛一百千米以外的海底，扑腾了好一阵子游到海面，可惜母乌鸦不在身边，要不然看到它这么优美的泳姿一定会倾倒的。    基因变形术！    黑暗影乌鸦通过影化共享的技能激活，身体一下子膨胀到一米高下双翅变成双手。    捏住太阳密匙，不情愿的用精神激活。    长达20米宽10米的太阳飞艇一下子落在海面，散发的金色阳光将海水都染成金色，黑暗影乌鸦不得不徒手施展变形咒将自己的一根羽毛变形成墨镜戴在眼睛上。    “这样舒服多了。”    黑暗影乌鸦改造了一下声带结构呼了口气。    走进太阳飞艇，通过精神力控制太阳飞艇腾空而起，太阳水晶动力转换装置转化眼光气囊中的阳光，飞艇两边纯粹由光元素组成的太阳光元素化船翼瞬间展开。    从飞艇头部开始，整个飞艇在这一刻进入光元素化。    轰隆隆！    太阳飞艇从静止状态，瞬间加速到时速50000千米冲向荒岛，相隔100千米不过只需要7秒钟就能抵达，伏地魔的感知范围不会超过一千米，这对光元素化的太阳飞艇来说只需要0.1秒。    唰！    太阳飞艇消失在海面，以时速50000千米冲向荒岛。    冲刺过程，飞艇前面形成一个阳光汇聚的一千万度高温撞角，沿途所过之处海水沸腾气化，在第七秒刚刚过去的瞬间太阳飞艇贴着海面将整个荒岛用撞角一分为二。    坐在树上休息的伏地魔，根本没反应过来身体已经被撞成粉碎。    这还不止，撞穿荒岛的太阳飞艇尾部延伸出一尊巨炮。    直径十米高度压缩阳光的太阳炮，狠狠地命中伏地魔被撞成粉碎的地方就是一炮，整个荒岛再也承受不住四分五裂，太阳飞艇解除光元素化重新被收进太阳密匙。    黑暗影乌鸦抓住太阳密匙，恋恋不舍的挂在脖子上。    虽然它很讨厌太阳飞艇的阳光一点阴影都没有，但是飙飞艇撞人的感觉好爽，不知道自己这一次表现这么好主人会不会借给它玩，那样它就能带着母乌鸦一起浪漫一下了。    正胡思乱想，黑暗影乌鸦猛然间感到不寒而栗。    本能的影遁，脑后却有一股吸力将它死死地吸住，整只鸟瞬间感到所有的快乐都在飞速流逝，心里充满绝望甚至产生放弃逃走就这样死掉比较好的悲观情绪。    金色的圣光，在这瞬间席卷黑暗影乌鸦背后。    体型缩小到三米的伏地魔，被化身光元素的赵牧一刀劈飞，肉眼可见体型少了至少一尺，黑暗影乌鸦这只蠢鸟以为自己撞死了伏地魔，他却通过个人信息看的很清楚伏地魔只是伤而不死。    被太阳飞艇撞击的瞬间，伏地魔已经施展了幻影移形。    然而他也不是没付出代价，不止在幻影移形的时候受到干扰导致三分之一的身体留在原地被撞碎，就连斯内普的魔杖也被高温给焚烧成灰烬，失去魔杖伏地魔的实力至少下降三分之一。    赵牧一刀救下黑暗影乌鸦，紧跟着冲上去一刀接着一刀。    同时激活八门遁甲和圣光化身，这让他的念力增幅六倍，增幅六倍的念力又因为八门遁甲提升600%的伤害，总伤害提升了36倍，就算经过百倍削弱基础伤害也超过1万点基础伤害。    6%真实伤害，落在伏地魔身上就是一刀600点无视防御伤害。    别看伤害不高而且只有一把匕首能附着全部12万的念力，但是他的攻速提升六倍一秒钟能砍出超过100刀，只需要一秒钟就能对伏地魔造成至少6000点真实伤害。    伏地魔的生命值，几乎是1秒就减少大半又在下一秒恢复满血。    每一次恢复满血，伏地魔体型都要小一些。    这是魂体生命的特权，他们的生命跟血肉生命有所不同，就好像伏地魔就能以怨气给自身快速回血，想要完全清空血量至少需要十五秒钟的时间。    第三秒钟，伏地魔已经缩小到两米五。    猎魔人罗文狂暴的一连串打击让他第一次心生恐惧，那璀璨的圣光简直是他天生的克星，如果在不做点什么他很快就会死在猎魔人罗文的刀下。    魔咒――除你武器！    贴身的魔咒，赵牧根本没有躲避的余地。    他选择用狂暴的力量强行抓稳暗杀之心，至于怨念的剔骨刀却终于抓不住了脱手而出，好在黑暗影乌鸦一直盯着上前咬住怨念的剔骨刀丢进阴影世界。    暗杀之心虽然保住，却因为除你武器产生瞬间的僵直。    伏地魔抓住了机会，左手一把抓住暗杀之心。    魔咒――幻影移形！    带人幻影移形，却又在幻影移形的时候主动失败。    伏地魔的左臂和赵牧的右臂，在幻影移形空间转移的力量下从身体上撕裂，纵然身体处于光元素化状态，一条手臂被撕裂也给赵牧带来巨大的影响。    他还真没想到，变成摄魂怪后的伏地魔有能力对幻影移形进行这种操作。    这直接意味着，不能和伏地魔有直接的身体接触。    否则接触的部位，都会被伏地魔用两败俱伤的方法给挪移走。    最麻烦的是被挪移走的身体有可能位于世界任何一个角落，就以他的右臂来说，根本不知道被伏地魔幻影移形给转移到什么地方，他不可能脱离战场满世界寻找自己的手臂。    身体化为一道光芒急速后退，险险避开伏地魔丢出的一道道阿瓦达索命咒。    似乎意识到阿瓦达索命咒追不上赵牧，伏地魔立刻放弃使用杀戮咒，改而凭空制造出满天的厉火，这种最纯粹的黑魔法形成火焰被烧一下绝对不会逊色于阿瓦达索命。    尤其是伏地魔还在厉火中融入怨气，控制厉火形成一条条火蛇。    被成千上万条火蛇追杀，赵牧消失的右臂开始超速再生。    抽出草S剑，代替暗杀之心缠绕念力。    平砍一刀撕碎一条厉火火蛇，刀身表面的念力也在这一刻缠绕一层厉火，无形念力吞噬转化了伏地魔的厉火，伏地魔既然要玩火就让他尝试一下玩火自焚的滋味。

正文卷 第313章 任务终结
    第313章    暗杀秘技――感知欺诈！    赵牧冲进火海，杀意死死锁定伏地魔的脖子。    厉火延伸的刀锋看似锁定伏地魔的脖子，然而隐藏在历火中真正的刀锋锁定的是心脏，伏地魔看着冲进厉火火海一副同归于尽样子的赵牧，本能的就打算施展幻影移形。    然而这一次他失败了，在他背后黑暗影乌鸦悄无声息的出现就是一口。    这一口洞穿身体，咬住摄魂怪身体里面隐藏的灵魂。    黑暗影乌鸦脖子上的太阳密匙，也在这一刻延伸出虚空锚扎在伏地魔体内，虚空锚在体内完全干扰了幻影移形，伏地魔立刻察觉到不把体内的异物弄出体外根本别想施展幻影移形。    只是一点耽搁，赵牧已经近身。    来不及驱逐体内异物幻影移形，伏地魔抬手一个魔咒除你武器。    赤红色的魔力光芒击中赵牧，手里的草S剑嗖的一下被击飞出去砰的一下化为烟雾。    赵牧本身，也一下子变成狼狈的黑暗影乌鸦。    假的！    伏地魔瞬间打算化为黑烟向前逃避。    然而已经太迟了，在他背后的黑暗影乌鸦，瞬间变成赵牧的样子就是一刀。    伏地魔竭尽所能，险险的避开赵牧一刀。    转身就是一个阿瓦达索命咒，却看到背后乌鸦变成的罗文一下子又变成乌鸦闪开。    这一瞬间，伏地魔终于弄明白了。    第一个被他用除你武器击中的就是真的罗文，真的罗文被集中的瞬间变成乌鸦假装是假的，真的乌鸦变成罗文迷惑他，他恰恰弄反了，误以为背后袭击的乌鸦才是真的罗文。    实际上罗文跟他玩了个真真假假的游戏，冲击厉火火海的从始至终就是真的罗文。    然而已经明白太迟了，心脏已经被一刀洞穿。    洞穿心脏的刀伤害了身体不算什么，连带着被刺穿的灵魂也不算什么，刀身上附着的那一层经过压缩的庞大光明能量才是真正的要命。    “我不是罗文……”    赵牧轻笑道。    草S剑上面压缩的全部12万点念力，在这一刻全部转化为圣光能量，在伏地魔的心脏如同燃烧的太阳一样发出焚毁一切的高温和圣光的净化之力。    伏地魔如同火炬一样，在圣光中燃烧发出痛苦的尖叫。    “我还会再回来的。”    伏地魔尖叫道。    “我知道，魂器不灭你就不死，哪怕虚弱的连卑微的幽魂都不如。”    赵牧嘲讽道，“可惜你以为我不知道你最后一个魂器就是哈利波特，我早在他身上留下手脚今天就是你的死期，我不是拿你没办法的邓布利多。”    话音落下，被傲罗带到魔法部保护的哈利波特突然捂着额头惨叫起来。    他的额头，在这一刻浮现献祭咒印。    他的双眼在这一刻变成旋转的金色勾玉六芒星，抬头看向不远处的镜子，对着镜子中自己的眼睛施展了瞳术造梦，将自己和伏地魔的灵魂全部都拉到了梦中世界。    梦中三天，伏地魔的灵魂碎片被折磨到崩溃。    哈利波特沉睡三天，苏醒瞬间昏睡过去完全不知道发生了什么事。    早在彩虹岛，赵牧就在哈利波特身上留下献祭咒印。    通过献祭咒印，他能远程施展瞳术。    哈利波特不方便杀，伏地魔的灵魂碎片他却随时都能抹杀掉。    失去最后的魂器，伏地魔的主魂再也别想苟延残喘。    火炬轰的一下膨胀，伏地魔的主魂连带他的摄魂怪身体彻底化为漫天的灰烬。    【你成功活过第四层次清除程序，你的世界评价大幅提升……】    【轮回剧情已被大幅破坏，轮回世界开始自我修正……】    【修正过程无法触发任何任务，同时你每停留一天需要消耗100超维币屏蔽轮回世界修正剧情时期对你的关注，或者你也可以选择提前离开此轮回世界。】    赵牧捡起金色的超维卡牌，经过系统强化的伏地魔果然不出所料是金色的超维卡牌，不过上面的金色不是很深跟暮光鸟掉落的没法比，收起超维卡牌锁定一个方向不断幻影移形。    几个小时后，赵牧找到自己遗失的暗杀之心。    认主的超维装备，除非被强大的力量封印或者隔绝否则不可能瞒过他的感知。    留给宇智波带土的万花筒写轮眼，等的就是有一天坑死他。    剩下的时间还有半年，每一天一百超维币那就是18000超维币，而且还必须老实一点不能满世界屠杀巫师，否则他就必须离开轮回世界在世界间的中转空间沉睡半年。    因此赵牧决定，剩下半年安安分分的和小赫敏培养感情。    进入彩虹岛，新的霍格沃兹已经只差小巫师和教授。    世界树公寓封印之间，麦格教授等人和所有的家养小精灵都被封印在这里。    从麦格教授开始，赵牧一个个篡改思维。    总共消耗30万时光念力，总算是成功的将麦格教授等教授变成自己人。    所有教授和家养小精灵，全部将他们的灵魂抽出来，然后依靠封印术封印到用太阳水晶树叶制造的水晶身体内部，成功的给新霍格沃兹准备好所有的师资力量。    忙完这些，赵牧来到迪斯达尔农场。    这里是英国魔法界最大的魔法植物种植基地，整个农场种植着数不清的魔法植物，选定其中一个最高级的温室大棚，赵牧开始制造心相模型准备转化为第三个心相奇物建筑。    本来一开始，他打算转化霍格沃兹的温室大棚。    但是后来才知道，迪斯达尔农场远远超过霍格沃兹的简陋温室大棚不知道多少倍。    毕竟霍格沃兹不是很富裕，不可能在温室大棚投入太多金加隆。    这里就不一样是专业商业化的，最先进的温室大棚通过魔法能营造出各种天气和环境，一个大棚里面分为不同的片区能种植全世界所有的魔法植物，先进程度根本不是霍格沃兹那简陋的温室大棚能相比的。    只要转化成功，他就有了自己的稳定魔法植物来源。    最关键的是，这些魔法植物是曙光承认的能在任何一个世界包括现实发挥作用。    有了魔法植物，春野樱就能制造出各种魔药。    无论是自用还是售卖都能得到大笔超维币，彩虹岛需要的就是这样的资源产出建筑。    留下一个影分身转化心相建筑，赵牧回到彩虹岛寻思着怎么哄骗赫敏。

正文卷 第314章 赫敏的沦陷
    第314章    彩虹岛新霍格沃兹，赫敏坐在图书馆默默地看着魔法书。    她不是傻子，这些天早就察觉到不对。    这座彩虹岛位于传说中的小世界足有几十万领民，他们是以领民自称的，他们口中的领主是赵牧一个东方化的名字，罗文教授本身就是东方人，赵牧应该才是他真正的名字。    用假身份进入霍格沃兹，这本身就很值得怀疑。    跟她一起来到彩虹岛的麦格教授等人和家养小精灵，突然有一天就消失的无影无踪，新的霍格沃兹城堡一夜间只剩下她一个人孤独地留在这里，她想家了想回到父母身边。    但是她做不到，唯一能做的只是在图书馆看书。    叹了口气，赫敏低头继续看书。    还没看两眼，双眼一下子被捂住了什么都看不到。    “罗文教授……”    赫敏颤声道。    “答对了。”    赵牧松开手。    赫敏刚想转头，却一下子漂浮了起来。    赵牧直接坐到赫敏的椅子上，赫敏落下立刻不知所措的坐在他的怀抱里。    “你……”    赫敏扭头瞪大眼睛。    她的确有点仰慕罗文教授，但是那绝对不是男女之间的喜欢。    而现在这样，已经超出了师生的底线。    “你是我的。”    赵牧盯着赫敏的眼睛强势的说道。    “我……”    赫敏下意识就想反驳。    “你只能答应。”    赵牧狡黠的笑道，“你知道我这些天做了什么吗？”    “我不知道。”    赫敏心中一紧眼睛一红。    “邓布利多和伏地魔死了，死在我手里。”    赵牧平静地说道，“斯内普也死了，死在伏地魔手里，哈利波特是伏地魔的儿子，看在你的份上我没有揭穿他的身世，至于麦格教授他们永远都无法离开彩虹岛的新霍格沃兹。”    “……”    赫敏吃惊的用左手捂住嘴巴。    这些任何一条，都是她无法想象的，虽然已经猜测到罗文教授并不简单，但是她怎么也想不到罗文教授能杀掉邓布利多校长和伏地魔，那可是当代最强大的白巫师和黑巫师。    “你到底是谁？”    赫敏害怕的问道。    “赵牧，一个超维进化者……”    赵牧说着双眼变成金色的勾玉六芒星。    瞳术・造梦！    梦中72小时，赫敏看到了现实中璀璨的科技文明，看到了全职猎人轮回世界强大的念能力者，看到了火影忍者世界的忍者和尾兽，最后也看到了哈利波特世界的未来。    在那个未来，哈利波特最终站在了伏地魔那边。    邓布利多被魂器上面的黑魔法所杀，伏地魔成功掌控了整个英国魔法界，所有的巫师都受到严重的迫害，在伏地魔的挑拨下麻瓜世界更是掀起了新一轮的世界大战。    她的父母，也在战争中死于轰炸。    整个世界一片黑暗，她最终蛰伏十数年带领着大量白巫师奋起反抗，死伤了无数人成功的毁灭了伏地魔的统治，然而死去的人已经无法复活，整个世界都因为战争满目疮痍。    那是一个绝望的未来，罗文教授来到这个世界的根本原因就是改变未来。    “这些是真的吗？”    赫敏难以置信的问道。    “当然！”    赵牧说着伸出双手，左手一个螺旋丸右手一个念兽羽蛇神。    赫敏盯着赵牧双手，她可以肯定这些绝对不是魔力，应该就是在梦中两个轮回世界的念力和查克拉，难道真的有一个个轮回世界，而她所在这个世界也只是其中一个命运早已经注定的轮回世界。    如果这一切都是真的，罗文教授所做的一切反而是在拯救这个世界。    可是……这些太难以置信了。    “都是真的……”    赵牧把头靠在赫敏肩膀上柔声道，“我没有任何理由要骗你，如果我真的是第二个伏地魔，这个时候应该是组建军队，而不是在这里用心的向你解释。”    赫敏脸一下子红了，心里渐渐相信了赵牧的解释。    她不过是一个小巫师，赵牧不管做什么她都没有能力阻止，如果他是坏人根本没有必要和自己解释，从这个角度来看他说的都是真的，只是她还小现在就谈恋爱是不是早了点。    “走，我们出去转转。”    赵牧拉着赫敏离开彩虹岛。    连续数天，赫敏见证了这些天整个魔法界的变化。    古灵阁被毁，霍格沃兹被毁，阿兹卡班被斯内普摧毁，从始至终没有提到邓布利多和伏地魔，从他们彻底失踪来看，赫敏更加相信了赵牧所说的一切。    原本的仰慕，也在这几天一点一滴转化成爱慕。    看着赫敏的变化，赵牧知道赫敏逃不出他的手心了，以她在魔法方面的天赋再加上他的培养，足以成为未来彻底统治这个世界转化为副本卡牌最锋利的一把刀。    而他付出的，不过是几句温柔软语和一个谎言。    有了第一次，赵牧惊觉自己原来还能靠脸吃饭。    时间一天天过去，赵牧每天不是看书就是和赫敏培养感情，再不就是拉着赫敏和春野樱在彩虹岛到处完成一个个领民的心愿，这让赫敏更加相信他是个温柔的好人。    温室大棚，在这期间也终于制造出心相微缩模型。    赵牧准备好上一次强化有求必应屋特意留下的魔法植物和种子，更在一夜之间洗劫了迪斯达尔农场，将整个农场所有的魔法植物全部挖走用来强化温室大棚。    灌注了50万时光念力，温室大棚已经转化为心相奇物建筑无法继续强化。    【魔力植物园（金色心相奇物建筑）】    【建筑属性：植物园内能自由划分为最多一千个小空间，能自由调整每一个小空间天气和环境种植不同的魔法植物，增加金色以下魔法植物成长速度十倍，增加金色以下魔法植物效果50%】    【提示：魔力植物园发挥作用需要稳定的魔力来源】    巴掌大小的魔力植物园，丢在彩虹岛变成占地十亩的温室大棚，早已经培训好的领民开始进入魔力植物园精心照料其中转化过程就存在的一千种魔法植物。    光是这一个魔力植物园，保守估计一年能产出十万超维币的原材料。    如果加工成魔药，排除损耗价值还会再翻上两到三倍。    彩虹岛这个副本卡牌到了这一步才算是见到回头钱，未来一个个超维进化者吃糠咽菜也要开发副本卡牌，不就是为了开发到一定程度的高回报产出。

正文卷 第315章 时光怀表
    第315章    神灯小世界，伊卡洛斯坐在湖边手心里捧着真十字架核心碎片。    器物和主人的关系，让伊卡洛斯能借用赵牧的力量。    通过木遁查克拉和神话羽蛇神操控生命的力量，成功激活真十字架核心碎片里面具备的生命之力，传说真十字架的源头是生命之树的种子，种子长成树被砍掉造成桥，桥被制造成刑具真十字架。    这也就意味着，真十字架核心碎片可能是生命之树的树心所化。    经过长时间的木遁重塑，真十字架核心碎片看起来已经很接近一把匕首的样子，然而就算彻底化成一把匕首那也只是外观如此，里面的力量并不会变成匕首的属性。    好在伊卡洛斯有妖精锻造术，足以将材料制造成魔法匕首。    旁边不远处，赵牧坐在躺椅上悠闲的钓鱼。    左边春野樱在配置魔药，右边赫敏抱着魔法书痴迷的学者新魔咒。    这样悠闲的生活，赵牧感到非常满意。    只有这样，才能平息心中的黑暗。    【暮光魔药（金色）】    【效果：服用后在一个月内永久提升2点精神力】    【提示：服用暮光原液会心向黑暗】    【评价：这是魔药也是毒药】    这是春野樱用暮光原液配置的魔药，正常100克暮光原液提升一点精神力，他服用了200克100天的产量将精神力从58提升到60，直接导致精神水晶的养神效果对他失效了。    如今精神水晶在赫敏脖子上挂着，每时每刻都在温养她的精神力。    使用了200克暮光原液，身体自主产生可抗药性。    春野樱借助血肉魔盒经过一些研究成功配置出暮光魔药再一次增加2点精神力，然而却也带来了强大的副作用，这也就是他换做其他人恐怕会在一个月内完全失去理智。    副作用虽然大，却一点都不影响价值。    2点精神，相当于2点黄金属性点。    真要是无法自控，服药前将自己锁住就好了，反正以超维进化者的生命力一个月不吃不喝也死不了，相信这种魔药放在市场上一定会非常有前途。    暮光原液一天产量是两克，神灯小世界增加两倍时间流速。    只需要25天，就能产出一瓶暮光原液。    魔力植物园，也在不久前转移到神灯小世界。    再加上时光神灯积攒的越来越多的许愿魔力，愿望大小不同提供的许愿魔力也不同，目前积攒的1000单位许愿魔力赵牧算了算已经能完成他的预期了。    “伊卡洛斯，消耗1000单位许愿魔力增加我的幸运。”    赵牧淡然道。    伊卡洛斯空洞无神的双眼看向赵牧，打了个弹指立刻有无形的力量降临在赵牧身上。    赵牧期待的取出邓布利多的超维卡牌。    这些天下来，超维卡牌他已经开启了不少。    整个妖精一族几百张超维卡牌，给他贡献了11万超维币和大量的妖精血脉，这些都被血肉魔盒当作制造巫师血脉的材料，如今新霍格沃兹已经有了第一批具备巫师血脉的小巫师。    唯一被他留下的，只有白胡子妖精亚达的超维卡牌。    时光重置，的确能大幅提升超维卡牌掉落。    但是有些东西掉落几率太低，比如说他想要的许愿妖精血脉和许愿金币，再比如说邓布利多的超维卡牌有超低几率掉落的时间转换器，他在上面砸了10万时光念力进行时光重置毛都没见一根。    只差一点，他就被逼得使用福灵剂了。    最后还是忍住了，打算积攒许愿魔力许愿增加幸运在配合时光重置开卡。    如果还不行，那就连福灵剂一起用上。    只要是欧皇，管他先天还是后天。    拆卡！    赵牧眼前一亮，虽然不是想要的时间转换器但也不是一般的垃圾奖励。    几分钟后，赵牧默默喝掉福灵剂。    邓布利多不过是紫色超维卡牌，想得到价值一千万超维币的时间转换器，需要的欧气比他想象的更加惊人，如果连福灵剂都不起作用他就只能用最后一招了。    再一次折断超维卡牌，跟前立刻掉落一堆东西。    赵牧一把抓起其中一个怀表大小的计时器，旋转的沙漏里面激荡着淡金色的时间光辉，福灵剂的力量果然没有让他失望，本来掉落一点灵魂的心痛立刻一扫而空。    正打算欣赏一下属性，这东西前世被曙光联邦垄断他都没弄到手过。    唰！    时间转换器消失在手里。    赵牧揉揉眼睛，确认不是自己眼瞎而是真的不见了。    想了想，闭上眼睛感知体内。    果然消失的时间转换器找到了，正如他所想正跟他灵魂中未知空间的时光念力彼此融合，时间转换器也在这个过程中吸收了所有的时光念力自身改变的同时和他的灵魂产生共鸣。    【时光怀表（天赋具现化念力奇物）】    【效果：显示时间、干扰时间、调整时间（灰色）、掌控时间（灰色）时光催眠（灰色）】    【提示：灰色为不可用，需要天赋蜕变才能激活】    “这是什么鬼东西？”    赵牧皱眉道。    时光念力发生变化，虽然意外但是有过时光写轮眼这个前车之鉴。    五个效果前两个可用，差不多正好对应男爵和子爵两次天赋蜕变，剩下三个效果应该会在伯爵、侯爵和公爵时期天赋蜕变的同时激活效果。    让他无法理解的是，时光催眠竟然排在掌控时间后面？    时光催眠，这到底是个什么鬼东西？    无从理解，那就只能放下。    赵牧伸手一抓，灵魂中的时光怀表出现在手里，金色的表链由一个个迷你沙漏串联而成，本来时间转换器沙漏一样的计时器变成了一个带着表盖的怀表。    表盖正面，上面有一个沙漏的纹路。    表盖背面，有一张卡牌的纹路。    掀开表盖，表盘上面竟然有五根指针，其中一根是秒针，一根是分针，一根是时针，最后两根是秒表的指针，他现在能够直接控制的只有一根秒针。    尝试向后拨动一下，周围的时间一下子变慢了。    正在专心配置魔药的春野樱一下子变成慢动作，赵牧尝试动弹他也一样变成慢动作，看来这减慢的时间是无差别的他也不例外，不知道时光念力再次蜕变后能不能只影响敌人。    尝试向前拨动秒针，周围的速度立刻加快了。    仔细感知时间加速了一倍，过了60秒时间立刻恢复正常，需要一个小时的冷却时间，范围是周围半径一百码，这比时间减速有用一些，如果他和敌人相距超过100码，那么单方面的时间加速能将远程攻速提升一倍。    想要操控分针和时针那也简单，融合足够的时光念力足够就可以了。    融合十万时光念力能动用秒针，百万能动用分针，千万能动用时针，他现在只有30万时光念力根本不够激活分针所需，看来他有必要满世界寻找一下蚊子肉了。    赵牧继续把玩了一会，挂在脖子上清点剩下收获继续开卡。    福灵剂持续一个小时，他要好好珍惜不能浪费。

正文卷 第316章 世界结束
    第316章    “5000超维币和两个怨念结晶中。”    赵牧收起邓布利多剩下的掉落。    从轮回腕表取出格林沃德、凤凰福克斯、阿不福思的超维卡牌同时折断。    几次时光重置，满意的收起所有掉落。    【你得到超维币9000】    【你得到怨念结晶（中）×6】    【你得到黑魔法笔记一本（紫色）】    【你得到封印的默默然（紫色）】    【你得到凤凰血脉（紫色）】    黑魔法笔记本，使用能直接得到紫色LV15的杀戮咒。    虽然对他没用，但是价值极高至少能卖出二三十万超维币。    封印的默默然，默默然是一种小巫师压抑自身魔力最后魔力失控的产物，阿不福思和邓布利多的妹妹就是一个失控死掉的默默然，阿不福思显然没有忍心毁掉而是封印了这一团失控的魔力。    这种具备强大无差别破坏能力的魔力，相当于一个无智慧失控的元素生命。    赵牧对此很感兴趣，其中或许能研究出魔力的深层秘密。    最后凤凰血脉，正好作为血肉魔盒的食物。    最后伏地魔和白胡子妖精的超维卡牌，赵牧放到一起拆卡。    经过一次次时光重置，如愿得到想要的东西。    【你得到超维币15000】    【你得到怨念结晶（中）×6】    【你得到稀薄的许愿妖精血脉（金色――史诗）】    【你得到魂器制造术LV1（金色）】    稀薄的许愿妖精血脉，赵牧仔细查看了一下丢给伊卡洛斯，作为神灯小世界的灯神，这份血脉能让伊卡洛斯更好的运用许愿魔力，制造许愿金币的成功率也增加不少。    血肉魔盒倒是可以吞噬，但是根本无法制造出这种等级的血脉。    制造金色血脉，这已经是血肉魔盒的能力上限，稀薄的许愿妖精血脉介于金色和史诗之间，血肉魔盒成功融合制造的可能性非常低，就算勉强能制造他也找不出制造这种血脉的原材料。    所以再三考虑，还是给伊卡洛斯比较好。    赵牧看了看魂器制造术，毫不犹豫学会这个技能。    这个技能唯一的作用就是制造魂器，虽然魂器的缺陷很多，但是只要补足分裂灵魂导致智商降低的缺陷，魂器绝对不失为一种廉价的重生复活的手段。    魂器制造术、忍术秽土转生和水晶雕琢。    这三个技能完全具备融合的价值，水晶雕琢能赋予生命灵性，进化到史诗以后修补灵魂绝对不是问题，最终融合出来一种死者复苏的技能他就能保证自己的旅团成员不死不灭。    现在只差忍术秽土转生，下一个轮回世界想要得到并不是难事。    看着持续一个小时的福灵剂还有很长时间，赵牧挥动黑曜石魔杖对自身施展魔咒速速缩小，缩小到巴掌大小取出龙鲲结晶，开始用特制的刻刀进行雕琢，不是用水晶雕琢而是用核源师的核源雕刻术。    龙鲲是兽王，蓝星时代统治蓝星魔兽差点逼死人类的兽王。    虽然最终被干掉了，人类也付出了惨重的代价不得不离开蓝星，龙鲲结晶这种品质的魔兽晶核一个人类纪元只在蓝星诞生一个，他能弄到手纯粹是曙光联邦不识货。    留下核源师传承的创造者，最大的愿望就是得到一颗兽王结晶。    兽王虽然特殊，但本质上放在曙光大陆也就是一个伯爵巅峰等级的存在，要不然也不会被一堆核弹给活活炸死，这结晶特殊就特殊在其中蕴含一种无名的力量。    这种无名之力，跟每一个纪元人类的诞生和毁灭有某种未知的关系。    拥有这种无名之力的兽王，理论上拥有无限进化的可能性。    即便死后留下的结晶，炼制成器先天就有进化成神器的资质，当年核源师那个纪元的兽王结晶就被制造成一件拥有无限进化潜力的神器，甚至核源师猜测曙光的本体都是兽王结晶制造出来的。    如果不是有时光重置和福灵剂，赵牧绝对不敢在这个时候对龙鲲结晶下刀。    福灵剂的效果很快过去，赵牧解除速速缩小。    比纳米更小的能量回路，错一个都会造成不可挽回的后果。    他需要将已经死亡的龙鲲结晶重新激活，然后以核源师的秘术融合龙鲲结晶，最终自身成为活着的龙鲲得到无限进化的可能性，彻底打破人类在进化方面的停滞。    赵牧揉揉过度用脑胀痛的太阳穴，躺在躺椅上舒服的睡了过去。    等到再醒来，已经是三十个小时后。    春野樱和赫敏已经不在旁边，身上盖着赫敏的魔法斗篷，显然她们是不想打扰自己休息悄悄离开了，赵牧一抹轮回腕表，取出老魔杖、复活石和隐形斗篷三样死亡圣器。    通过贤者智慧，他早就弄清楚死亡三圣器隐藏的秘密。    它们组合起来是一把钥匙，同时三样合一显现出一张通往某个地方的地图。    这个地方在深海，其中具体有什么完全未知。    要不要去，赵牧这些天一直在犹豫。    有钥匙就有门，门后可能是这个世界传奇巫师和神灵前往的高魔世界，万一门后有人镇守，那至少也是侯爵等级的存在撞上去等于送死，就算要去也不应该是现在。    看看轮回腕表的储物空进内满满的收获，赵牧最后还是决定稳妥一点。    死亡三圣器他会留给赫敏，反正有虚空锚他未来还能返回这个世界，等成为伯爵拿到黑夜刀锋的传承，到时候才有把握在那个神灵和传奇巫师立足的世界站稳脚步。    四个月后，再一次临近霍格沃兹每年的开学期。    阿兹卡班逃出的食死徒，终归还是被魔法部的傲罗抓捕归案。    黑魔王和邓布利多长时间的消失无踪，终于让魔法部决定重启霍格沃兹，会有新的校长和新的教授，所有被遣散回家的小巫师也会重新召集全部留级一年。    赫敏也收到了入学通知书，恋恋不舍的被赵牧送到九又四分之三站台。    半年的相处，她从赵牧身边学会很多。    远的不说，光是念力和各种魔咒就数不胜数，她已经有自信不输给任何一个成年傲罗，她会在霍格沃兹继续提升自己等待赵牧承诺带她离开这个世界的那一天。    “这个送给你。”    赵牧将万能源核结晶放在赫敏手心。    赫敏感动的拿在手里，她知道这是一种非常珍贵的傀儡，用精神力炼化认主，万能源核结晶立刻变成一只黑暗影乌鸦站在肩膀上，黑暗影乌鸦在辅助方面的作用这半年来她当然知道。    在她看来，这就是赵牧关心她留下保护他的礼物。    看着赵牧转身离开，赫敏揉揉红通通的眼睛走向对角巷准备开学需要用到的东西。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第317章 集市交易
    第317章    【传送结束，超维进化者返回个人空间。】    【确认安全，开始结算超维进化者赵牧轮回世界任务奖励……】    【轮回世界：哈利波特与密室】    【难度：世界难度LV1――LV6】    【完成任务数量：3】    【综合评价：S+】    【综合评价奖励：你得到3点黄金属性点，S+级超维权限一次】    赵牧关掉个人信息，径直离开个人空间。    城中人满为患，赵牧来到固定的摊位摆上自己这一次准备售卖的东西。    价值二十万超维币的魔药，可惜没有暮光魔药，这半年来只制作了两瓶被赫敏和春野樱喝掉，剩下的暮光原液每个人直接吞服200克根本没有余下的制作暮光魔药。    不过这一次现实休整一个月，加上剩下的一点暮光原液能在十一天后配置出一瓶。    除了魔药，赵牧还摆上了大量的魔法物品。    清一色的飞天扫帚，他将所有的272000超维币全部兑换了飞天扫帚。    上千万超维进化者，没有掌握飞行能力的少说几百万。    他从轮回世界兑换一把光轮2000飞天扫帚需要2000超维币，转手3000卖出去绝对不为过，这一次前往哈利波特轮回世界的其他超维进化者虽然也能兑换出来一些，但是他们哪有那么多的金加隆在轮回世界购卖。    摆好摊位，赵牧开始在一个个摊位上寻找自己需要的。    个人信息不时提示东西卖出，预计全部卖完他的财富能增值到608000超维币。    这已经是其他超维进化者难以想象的天文数字，但是赵牧还不满足。    伊卡洛斯还在给他制造匕首，但是血肉魔盒是空闲的。    如果能在集市上买到足够的血肉材料，血肉魔盒就能源源不断制造几种血脉药剂，伊卡洛斯也需要足够多的锻造材料，这样在下一年的轮回世界就能将材料变成他需要的魔法装备和道具。    顺便他还要回一趟遗迹副本，将遗迹副本产出的万能源核结晶全部兑换出来。    遗迹副本一年重置一次，会产出一个紫色九个蓝色的万能源核结晶。    然而前几年，他根本拿不出超维币兑换。    这一次不同，他有足够超维币全部买下来，一个蓝色的万能源核结晶，从遗迹副本兑换出来需要1万超维币，如果要带入超维进化游戏需要5万超维币，紫色的兑换就需要5万超维币，带入超维进化游戏更需要25万超维币。    九个蓝色一个紫色，光是兑换出来就需要14万超维币。    再加上他打算将一个紫色转化为超维道具，耗费25万加起来就是39万超维币。    如此一来，现实中就有1个紫色和16个蓝色的万能源核结晶傀儡。    别看现在花费多，很快一个个都是下金蛋的母鸡。    虚空太阳树的太阳水晶树叶，同时具备植物和水晶双重特性，虚空太阳树何等庞大上面的太阳水晶树叶和其他一些黑白等水晶树叶的数量无以计数。    数量多了，单独叶片其中具备的能量就不会很多，水晶树叶的品质也就比白色高一点。    神灯小世界隐居半年，他已经摸索出一种生产高品质水晶的办法。    将大量的水晶树叶，直接丢进虚空太阳树体内的熔岩树汁。    熔岩的热量融化水晶树叶，大部分重新转化为养份提供给虚空太阳树，但是也有少部分会彼此融合产生高品质的水晶，目前已经产出了大量蓝色品质的各种水晶。    这种品质的水晶，通过水晶雕琢已经能生产蓝色的水晶傀儡。    1个紫色和16个蓝色的万能源核结晶傀儡，复制他的水晶雕琢一年能生产出数量惊人的蓝色水晶傀儡，其中弱化版本的圣光毛球是首选，自身皮厚还具备范围治疗和杀伤能力。    他也不多要，一个三五千超维币给钱就卖。    反正是无本生意，他只怕超维进化者太穷不怕自己的货不够多。    神灯小世界半年，五个影分身一直在外界尽可能搜刮零散的时光念力，他的本尊也没闲着，已经利用第一批产出的蓝色太阳水晶雕琢了20个圣光毛球。    因为数量不多，赵牧没打算拿出来卖。    自己人分都有点紧张，他现在不是很缺超维币没必要精打细算。    转了一圈，赵牧买到一些蓝色的血肉材料。    至于紫色见都没见到，就算加上天赋和前几个纪元遗留的超维装备，现阶段能狩猎到紫色血肉材料的超维进化者也不超过十个，更别说有这个能力也未必会去做。    就好像他，完全有能力在霍格沃兹禁林屠杀里面的魔法生物。    但是他没有，因为他把猎杀名额都放在更有价值的妖精和傲罗身上。    除非任务中就牵扯到兽类，否则很少有人专门去杀，这个时期的超维进化者副职业都还在萌芽阶段，没人能烹饪出增加属性的美食自然没人狩猎血肉材料。    继续转下去，赵牧看到一个被人围住的摊位。    白眼透视，立刻看到摊位上摆放的两样东西和摊位展现的属性。    其中一个是一把长刀，来自于海贼王世界的良快刀50工柳叶，这是一把紫色品质的长刀，属性虽然一般，但是在这个阶段能拿出紫色装备的本身就不是寻常之辈。    笼罩身体的黑雾背后，弄不好就是一个他熟悉的未来强者。    除了良快刀50工柳叶，摊位上还有一颗恶魔果实。    不是很好的恶魔果实，只是一颗淡紫色品质的动物系恶魔果实牛牛形态・奶牛果实，虽然人人都有黑雾笼罩看不出真面目，但是听声音也知道这是一个男的。    男人，不是逼不得已肯定不会吃奶牛果实。    万一出现产奶能力，那真是后悔一辈子了。    不少人都在问价，但是摊主不卖只换。    两样东西，赵牧都很想要。    良快刀50工柳叶，可以作为虚空锚定位海贼王世界空间坐标的祭品。    奶牛果实，他可以在彩虹岛喂给一头真正的奶牛，恶魔果实人可以吃了变成奶牛，反过来奶牛也能吃了强化自身的产奶能力，这颗恶魔果实如果放到几十年后价值超过现在几倍。    “我有好东西，但是你这些价值不够还差20几万超维币。”    赵牧的声音穿透人群传到摊主耳边。    摊主先是一怒，比他的东西贵20万超维币，这在他看来根本不可能，现阶段没人能弄到那么高价值的东西，但是转念一想应该不会有人吃饱了撑的戏弄他。    正打算抬头看看是谁这么狂妄，轮回腕表却收到两张道具属性信息。    轮回腕表本来就是智能腕表，无法之城局域网自行打开传输资料不要太简单，看着两张道具属性信息，摊主眼珠子一下子就挪不开了呼吸越来越急促。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第318章 妖藤基地
    第318章    【巫师血脉（淡紫色），估值2万超维币】    【黑魔法笔记（紫色）估值319999超维币】    摊主看着后者的详细道具属性，能直接学会LV15满级的杀戮咒，具备强大的即死效果和杀伤力，配合巫师血脉随便一个超维进化者得到，只要谋划得当都有猎杀子爵等级剧情人物的实力。    这是真正的一步登天，难以想象是杀了什么等级的剧情人物掉落的。    跟这个相比，他的两样东西最多价值9到10万超维币。    还真是相差20多万，错过这个机会不知道会落在谁的手里。    “除非……”    摊主将一样道具的属性发给赵牧。    【魂兵炼宝术残（金色传承道具）】    【属性：内含魂族以自身灵魂炼化本命魂兵的手段，由于传承残缺最多只能炼制出金色魂兵，融合传承需要灵魂属性达到50点以上】    “死神孤风……”    赵牧脑海中瞬间闪过一个名字。    魂兵炼宝术，死神孤风的起家秘术，传承自第三个人类纪元，虽然传承残缺，死神孤风却在死神轮回世界学会了斩魄刀锻造术，将斩魄刀锻造术融入魂兵炼宝术，在未来成为有数的半神强者。    真没想到，他会在这里看到魂兵炼宝术。    50点灵魂的传承条件，这也难怪孤风舍得拿出来。    他现在的42点灵魂属性都还相差一截，换做其他人灵魂属性超过十点的都只有极少数，至少十几年后才能用到的金色残缺传承，换取现在就能用到的强力血脉和技能说不上吃亏还是占便宜。    指不定现在，孤风心里还在忐忑不安担心他看不上魂兵炼宝术。    “交易达成！”    赵牧通过轮回腕表传递过去信息。    孤风立刻收拾好摊位，唰的一下消失在原地回到个人空间，然后离开个人空间随机出现在无法之城，通过轮回腕表联系到赵牧最终找到赵牧的摊位。    周围人满为患，孤风好不容易才挤进去。    立刻看到摊位售卖的大量魔药和飞天扫帚，也看到了摊位上面一个只换不卖的特殊商品，迫不及待将三样东西提出申请交易，交易成功的瞬间发现这一点的超维进化者一阵骚乱。    就在刚才，摊位突然增加两个价值30多万超维币的商品。    周围超维进化者还在议论谁能兑换的起，没想到转眼间就被人交易走了。    同一时间，赵牧的轮回腕表也多出三样东西。    良快刀50工柳叶储备起来，奶牛果实送到彩虹岛。    魂兵炼宝术需要50点灵魂他现在只有42点相差8点，他有8个黄金属性点能将智力、精神和感知任何一个属性提升8点，剩下的属性想要提升8点可不是一件容易事。    属性提升，基础技能是最主要的。    基础技能以外，普通技能只有一个能产生效果。    就好像真八门遁甲能大幅提升属性，如果他还有一个类似技能，两个技能只有增加属性多的能产生效果，再想通过技能增加属性除非是在轮回世界成功转职拥有系统承认的超维职业。    他最大的优势，无疑就是基础技能可以通过时光念力强化。    别人只能提升到LV10，他却能提升到LV10以上。    到现在一个基础技能都没有超过LV10，一个是因为他有意压制属性增加掉落，另一个也是因为他担心基础技能提升超过LV10以后不再是白色基础技能，那就有可能导致跟真八门遁甲产生排斥有一个无法增加属性。    甚至更坏的结果，不是白色技能直接占据一个技能栏。    每一个基础技能都很重要，增加的百分比技能没有强化上限。    不像真八门遁甲，强化的能力只在史诗以下，他选择将基础防御融合进去，除了实验的因素更重要的是针对真八门遁甲他还会进行后续的强化。    强行提升基础技能到LV11，到底结果是好是坏谁也不知道。    所以他不能在自己身上实验，最好找一个超维进化者通过瞳术篡命实验，看看白色基础技能提升到LV11到底会产生什么样的变化，想到这里赵牧翻出五个影分身加速在一个个摊位寻找收货。    几个小时后，赵牧带着不少血肉材料离开超维进化游戏返回现实。    空有超维币，他能看上的却一个都没有。    时空指环里面的超凡纳米粒子组合成空天战机，曙光网络联系上酷拉皮卡，设定好坐标空间战机自动驾驶飞往曙光大陆东部沿海地区妖藤山脉。    妖藤山脉，差不多长2000里平均宽五百里。    如此一片山脉，山中却连蛇虫鼠蚁都没有更别说魔兽和人类了。    造成这种局面的原因只有一个，妖藤山脉到处都铺满了妖藤没有任何其它植物和生物的生存余地，妖藤会散发一种特殊的味道，每年从附近迁徙的亿万飞鸟都会有一部分被这味道吸引成为妖藤的食物。    曙光大陆太大，人类并不缺少土地。    妖藤山脉也没有探测出珍贵资源，妖藤本身也没有任何价值，再加上根系深入地下几千米，地面的藤身就算被摧毁很快也能生长回来，人类除非动用数以百万计的深层钻地导弹才能清理妖藤山脉。    所以别说人类不管这里，就连黑暗生物都不会靠近这里。    但是赵牧知道，这里会在未来成为人类最隐秘的基地之一。    曙光联邦会在未来190年后诞生一个超维进化者木王，此人的天赋让他能控制几乎所有的植物，甚至包括妖藤山脉的妖藤，最终在这个生命禁区的地下打造了一个隐秘的城市基地群。    他当然没有木王的天赋，但是他知道木王在未来公开的一些成果。    木王能控制植物，却也无法控制整个山脉的无数妖藤。    人类能建造城市基地群，完全是因为木王研究出了一种特殊的药粉，只要在地下城市的建筑砖石内融入这种药粉，妖藤就会避开整个城市在外围用根须将整个城市包裹成一个地下藤球。    按照他的吩咐，酷拉皮卡应该已经带领末日教团的信徒建造起一座座地下城市。    这里将会成为未来的天堂，成为所有外围信徒的守护之地。    至于那些更出色的信徒，当然是进入魔鬼湖的阴影世界。    优先开发妖藤山脉，不过是因为他现在还没有足够的能力开发魔鬼湖的阴影世界。    赵牧不担心有人能背叛，所有进入妖藤山脉从沿海城市逃过来被收编的难民信徒，全部都会在来到这里以前烙印下献祭咒印，末日教宗也会在他们身上打下信仰印记。    双重保险，想要脱离控制至少要比他和末日教宗强大许多。    空天战机自动飞行，赵牧坐在驾驶座仔细查看着酷拉皮卡总结的资料，上面全部都是姜雪和酷拉皮卡在这一年按照他提前制定的计划实施的成果，总体来说这一年整个末日教团发展状况良好。    但是目前也有不少问题，最大的麻烦是末日教团已经渐渐瞒不住了。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第319章 末日大教堂
    第319章    “这一天终究还是来了。”    赵牧看完所有报告资料喃喃自语道。    他想最大限度发展末日教团，根本就不可能瞒过曙光联邦和各大势力。    他能做的只是通过被洗脑的一个个沿海小城市的城主，通过他们的官方身份不断的捂盖子，尽可能的淡化末日教团的存在和末日教团的整体实力。    这种做法是成功的，曙光联邦上层这一年来一直都以为末日教团就是一个自救组织。    谁也没当回事，毕竟组成末日教团的不过是沿海普通人。    曙光联邦根本不在乎普通人死活，普通人的价值还不如工厂和机器，人口这种东西试管婴儿和人造子宫技术了解一下，曙光联邦的人类基因储备库数百年来冷冻了数以万亿计的卵子。    只要需要，随时都能转化为人口。    当然这种体外成长婴儿，最大的缺陷就是先天资质普遍低下。    成长起来，十有八九也是战争炮灰。    未来和黑暗生物的战争，根本就是人类用命去填的，种族战争不是你死就是我亡，在战争最残酷时期，曙光联邦甚至给普通人散布潜伏性的基因病毒然后主动送给黑暗生物做食物。    黑暗生物吃下这些毒饵损失惨重，这才给人类制造出喘息和反攻的机会。    正因为普通人没有地位，末日教团才发展如此迅速。    正因为大部分工作都是全自动化和机器人负责生产，末日教团只需要控制住沿海小城的城主和城中贵族，基本就能瞒天过海拖延曙光联邦察觉到异常的时间。    现在瞒不住了，完全是因为失踪人口太多了。    整个妖藤山脉地下，现在已经有一百座庞大的地下城市，总共容纳着二亿人口，这还是精挑细选出来的，沿海总共几百亿向内陆逃窜的难民，已经发展了几十亿的信徒能进入妖藤山脉的都是最优质的信徒。    相对于整个曙光联邦，这点人口不过是九牛一毛。    但是经过培养这些都是种子，其中最出色的会成为末日教团的骨干，最终分散在整个曙光联邦无孔不入，赵牧可没打算白白成为救世主，除非整个人类族群都为他所用。    大半天后，空天战机降落在妖藤山脉一个山谷。    整个妖藤山脉只有这一个进出口，只有这个山谷的妖藤是仿真机械伪装的妖藤，飞行器从其他地方落下保准是被妖藤撕碎，能在一年修建好地下城市群和转移人口完全是依靠可移动的遗迹副本。    发出信号，垂直山谷的仿真妖藤自动分开。    山谷底部地面裂开，空天战机落在垂直升降机上面深入地下。    妖藤的根系，最深能进入地下十千米。    地下城市群建造在距离地下五千米的位置，整体是一个个串联的金属圆球，外面是一层层妖藤的根须，虽然城市外壳融合了特殊的药粉，但是妖藤依然本能的在外围缠绕封锁住一切异物。    黑夜城，地下城市群唯一拥有名字而不是编号的城市。    定居条件很难，人口连其他城市的百分之一都没有，城中居住的不是超维进化者和其家属，就是具备特殊才能的人才，生活条件比起其他城市高出不止一个档次。    空天战机根据引导降落在末日大教堂，酷拉皮卡已经穿着一身黑色牧师袍在外等候。    雄伟的大教堂，通体用水晶制造堪称艺术的结晶。    这里是末日教团的圣地，教会的至高神是末日之神，末日教宗是末日之神的人间代行者，参考了历代宗教传说建立起了完整的宗教体系，现在就等末日教宗到来就会建立初步的末日牧师神术体系。    赵牧很清楚，末日教团现在只是一个伪神教会。    但他有足够的信心，成为当代人类第一个仙神，这还只是他的第一步野心，如果在他的庇护下人类诞生更多的仙神，那他就要成为统治所有神灵的唯一神王。    戴着面具，赵牧走下空天战机收进时空指环。    到处都是他的神像，显然他不可能以真面目示人，想要公开行走戴着面具那就是必须的了，他现在对外的身份是宗教裁判所的裁判长，酷拉皮卡则是副裁判长。    “你做的很好。”    赵牧拍拍酷拉皮卡的肩膀。    “这是我的职责。”    酷拉皮卡恭敬地说道。    “带路吧！”    赵牧说道。    酷拉皮卡前面带路，赵牧很快参观了整个末日大教堂。    末日教团发展如此顺利，除了黑暗生物带来的死亡威胁，除了他的念能力献祭咒印，最主要的就是归功于万能源核傀儡，它们成功的变化成末日教宗复制了弱化版本的虚拟神位天赋。    虽然是弱化版本，但是蛊惑普通人绰绰有余。    常年不停地洗脑，这才有了末日教团如今两亿核心信徒的战果。    但是还不够，普通人只够资格做炮灰。    别看两亿人口，其中具备超维进化者资格的不超过一万人，这个数量差的实在是太远了，要知道不是说你有资质曙光就允许你成为超维进化者。    曙光挑选超维进化者，那是优先挑选资质好的。    资质一般但是勉强合格的，需要排队等到前面的超维进化者死了出现空位子。    赵牧估算了一下，能在下一次进入轮回世界的不超过1000人。    剩下的，只能祈祷前辈死的又快又多。    赵牧将接下来一年的发展计划交给酷拉皮卡，他在神灯小世界修养的半年没少在这方面费心思，拿到发展计划酷拉皮卡立刻忙起来。    赵牧闭上眼睛，通过献祭咒印很快锁定姜雪的位置。    不知不觉都两年没碰她了，这两年她还是很努力工作的就差没废寝忘食了，这样长期操劳对身心都不好，作为教会的至高神他有义务好好慰劳一下辛苦的大主教。    下意识打算幻影移形，却反应过来自己没把幻影移形转化为技能。    没有转化成技能，离开哈利波特世界魔咒就会失效。    套上念力膜腾空而起，很快来到大主教的办公地，看着正趴在桌子上通过光脑传递指令的姜雪，赵牧再也忍不住扑了上去犒劳自己的大主教。    门外的女牧师，听到声音冲了进来。    看到室内一幕立刻红着脸跑了出去，然而很快就被姜雪给喊了进来，还是普通人的她根本无法承受超维进化者怪物一样的体质，身边这些精挑细选的女牧师就是危急时刻用来救命的。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第320章 两仪式的眼球
    第320章    神灯小世界！    赵牧松开怀里已经昏过去的姜雪，取出精神结晶做成的吊坠挂在她脖子上。    超维进化者，注定和普通人是两个世界。    离开神灯小世界，笼罩在教宗袍下的娇小身躯坐在姜雪的位子上。    “萌萌！”    赵牧从背后伸手揉乱末日教宗的头发。    “吾神！”    萌萌微微一惊转过身。    赵牧瞳孔一缩笑容完全消失，萌萌的左手是崭新的机械手。    超维进化者在轮回世界受到伤势，回到个人空间是能进行修复的，但是看萌萌左手那明显只是现实世界机械义肢的左手，显然她是在轮回世界受到了那种无法恢复的伤害。    “怎么回事？”    赵牧问道。    “在型月世界被人砍掉了。”    萌萌不在意的说道。    “直死魔眼！”    赵牧皱眉道。    “嗯！”    萌萌点点头。    赵牧瞬间掐住萌萌的脖子将她提到半空，不过是一个小小子爵，她哪来的胆子去招惹直死魔眼，真要是想死那也要死在他手里，等他剥夺了虚拟神位天赋以后再去死。    可惜时空念力不够，剥夺传说天赋需要耗费的时光念力太多了。    “咳咳……”    萌萌捂着喉咙快要窒息。    “没有下一次。”    赵牧松开手警告道。    他已经提醒过有哪些轮回世界要避开哪些人，提醒过哪些世界有哪些容易得到的好处，如果她听话就绝对不会招惹到直死魔眼，如果再有下一次他不会给她第三次机会。    萌萌泪眼汪汪委屈的摊开手，从轮回腕表取出两颗眼珠放在手心。    “直死魔眼！”    赵牧难以置信的说道。    这东西型月世界就两双，作为多个轮回世界融合而成的型月世界，两个直死魔眼拥有者都是单个轮回世界融合以前的世界主角，她怎么可能从型月世界带出直死魔眼。    “嗯！”    萌萌将小手递向赵牧。    赵牧接过萌萌手里的两只眼珠，拿到手里立刻就是一愣。    原来这不是受到承认的直死魔眼道具或血脉，只不过是从直死魔眼的拥有者身上挖下来的眼球，不是任务奖励也不是超维卡牌掉落，而是以蕴含超凡力量的史诗材料的身份被带出来的。    “到底怎么回事？”    赵牧瞬间激活瞳术造梦将萌萌拉进瞳术幻境。    三天时间，赵牧看到了萌萌的全部记忆。    型月世界存在英灵这种生物，死掉的英雄因为信仰在英灵殿复生，人类中的一些人可以召唤出英灵的分身作为从者，因为虚拟神位的关系萌萌在进入轮回世界的时候得到了英灵的特殊身份。    在镜像世界，她的主线任务波及到了两仪式的女儿两仪未那。    萌萌苦心设计抓住了两仪未那，逼迫镜像世界的两仪式挖掉了自己的双眼换自己的女儿，然后用了上一个轮回世界得到A+等级的超维权限，成功将两仪式的眼珠转化为材料。    她本来是想转化为直死魔眼血脉道具的，但是A+超维权限远远不够。    就是现在的材料，其中直死魔眼的力量都只有一点点。    绑架过程，她被两仪式砍了一刀永久失去了自身左手。    瞳术造梦解除，赵牧想道歉却说不出口，萌萌是为了他才冒着九死一生的风险弄到这双眼珠，他刚才却差一点将她活活掐死，最好的做法无疑是瞳术窜梦删除记忆。    但是不知道为什么，他心里就是不想这么做。    赵牧手中浮现暗杀之心刀光掠过，萌萌的左臂被一刀砍了下来。    活物无法时光重置，死物却能时光重置。    被砍下来的胳膊自然不算活的，时光重置的力量下手腕部分直死魔眼的死亡力量被时光念力一点点冲刷掉，旁边准备好的血肉魔盒一口将萌萌吃下去重塑断臂。    不过片刻，血肉魔盒已经吐出完好的萌萌。    看着自己重新拥有的左手，萌萌原本的伤心一扫而空开心的笑着。    “下次不许这样冒险，你对我来说比什么都重要。”    赵牧揉揉萌萌的头发低声道。    萌萌痴痴的点点头，这种被关心的感觉真的很好，就算是假的，就算是利用，她也不介意一辈子活在虚假的温柔中，世上哪有那么多真情实意，她想要的只是一个安身之地。    “你送我一份，我也送你一份礼物。”    赵牧说着解除金色圣光毛球的认主递给她。    圣光毛球的治疗和防御对他来说很容易替代，掌控圣光的力量有真八门遁甲也不需要圣光毛球，但是圣光毛球对萌萌来说却绝对是极佳的辅助宠物，尤其是能增加11点精神力足以增幅不少虚拟神位的力量。    瞳术造梦！    再一次拉入梦中幻境，这一次却是通过瞳术篡命赋予她几个技能。    影分身术LV10（蓝色）、念力LV15（紫色）、念力隐身LV10（蓝色）、地狱铃声LV10（紫色），四个技能几乎将他的时光念力消耗殆尽，再加上24天后就能配制出的暮光魔药和一个蓝色万能源核结晶。    这些全部加起来，足以补偿她九死一生的冒险。    “谢谢。”    萌萌喜极而泣。    赵牧帮她擦掉眼泪，心里盘算着怎么解决缺口更大的灵魂属性。    宠物和装备加持的属性，本身就属于劣质属性。    只是临时强化自身早晚要舍弃，看来他必须要提前进行针对大脑的基因超维改造了，本来下一阶段是针对全身骨骼和血肉，再下一阶段是内脏，再下下阶段才是针对大脑，贤者之脑天赋让他满足了提前改造的基础条件。    颠倒一下次序，并不影响后续的基因超维改造。    转眼几天过去，末日教会发展一切顺利。    最值得高兴的是他又通过瞳术篡命控制住了两个具备史诗天赋的超维进化者，这两年他一直都有派人通过网络寻找未来展现强大天赋闯出名声的超维进化者。    末日教宗就是第一个，功夫不负有心人又找到两个。    前去寻找的末日教团牧师，额头都烙印着献祭咒印，通过献祭咒印远程施展瞳术，两个没什么大背景的超维进化者轻而易举被篡改思维。    人现在已经赶来妖藤山脉，赵牧很快又会多出两个帮手。

正文卷 第321章 直死魔眼
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    第321章    “称号召唤――小滴！”    赵牧在神灯小世界激活旅团团长的称号技能。    扣除1000超维币，小滴被召唤过来。    他现在弹尽粮绝了，唯一的指望就是旅团在这一年收集到的古物。    空间漩涡在面前浮现，小滴嗖的一下被丢了出来。    赵牧一把接住，小滴迷糊的看着四周，直到最后看到赵牧迷茫的想了一阵，最后终于想起来这是团长，赵牧一看小滴竟然没忘记他十分感动，果然他在她心中还是很有地位的。    换作一般人，时间长不见早就被她自动删除记忆忘掉了。    “团长好。”    小滴认真说道。    “想我了没。”    赵牧捏了捏小滴的脸颊。    “想，我饿了。”    小滴摸着肚子说道。    “合着想我做的吃的了。”    赵牧失笑道。    小滴认真点点头，看她认真的样子赵牧分出影分身去准备大餐。    “黑暗通天塔现在怎么样了？”    赵牧问道。    “黑暗通天塔……”    小滴想了想说道，“发展的很好已经超过了天空竞技场，所有赚取的财富一半用来发展黑暗通天塔，另外一半用来收集古物，因为查克拉和念力的互补大家的实力都提升了很多。”    “这就好。”    赵牧满意的笑道。    他紧跟着又问了关于全职猎人轮回世界那个黑暗大陆的事情。    不出所料，远征军损失惨重。    黑暗大陆远不是只凭一腔热血就能玩的转的，黑暗通天塔能发展那么顺利，跟各大势力的注意力都放在黑暗大陆不无关系，因为探索黑暗大陆耗费巨大，那些只有收藏价值的古物价值低了很多。    甚至不少大势力，都开始向幻影旅团出售古物。    得到如此好消息，赵牧立刻让小滴用她的凸眼鱼放出所有被吞进去古物。    光是抽取时光念力，赵牧用了快两天时间。    成果是喜人的，足足610万时光念力。    他在全职猎人一年，不过是搜刮一些小国中古物蕴含的时光念力，现在看来全职猎人世界的潜力还有不少，保守估计还能给他提供三到五批时光念力。    相对来说，哈利波特和火影两个轮回世界的时光念力就很可怜了。    610万时光念力拿到手，赵牧立刻开始对手里的直死魔眼施展时光重置，时光的力量不断洗刷，已经退化成材料的直死魔眼开始在100万时光念力展开的时光重置下渐渐恢复活性。    重新拥有活性，眼睛就具备了移植的可能性。    但是想移植成功，那无疑是天方夜谭。    毕竟这不是火影世界的瞳术，本身就不具备移植的可能性。    到了这一步，赵牧来到宗教裁判所。    传播信仰的过程，不是所有人都心甘情愿的成为信徒，一个个沿海小城市本身就有不少超维进化者，这其中大部分都在知道末日真相后提前逃走。    但是也有少部分，试图在混乱中攥取利益。    光是这几天，已经送来不少超维进化者关押在宗教裁判所等死。    现阶段还不是超维进化者的天下，只需要一击放倒不给逃回无法之城的机会，想要活捉超维进化者非常简单，但是赵牧更清楚这些超维进化者最多在关押他们二十几天。    等到下一个轮回世界开始，他们就会被强制登录游戏。    这些人已经来到妖藤山脉，如果肯接受献祭咒印严苛的契约条件还好说，如果不肯接受就只有成为实验体一条路，反正他是不会让他们活着逃进超维进化游戏。    地牢内一间间牢房，每一个里面都有一个蛋型营养仓。    除了营养液就是持续的麻醉，同时强制将思维抽离到小型的局域虚拟网络，在里面开启百分百痛觉进行拷问，让这些人的思维根本无法对身体进行影响。    赵牧坐在光脑前，通过自身权限查阅所有囚犯的资料。    很快找到一个合适的目标，此人的实力一般但是具备不错的紫色天赋身体变异，他能将其他生物的肢体或者器官无损移植到自己身上，当然因为天赋只是紫色最多移植子爵等级以下生命体的肢体和器官。    赵牧打开牢房，从神灯小世界放出春野樱。    “给他移植这双眼睛。”    赵牧说道。    春野樱点点头，很快做好手术准备开始手术。    赵牧也在这个时候，打开个人信息动用S+超维权限，向曙光申请强化实验体身体变异的天赋，让这一次本不可能完成的器官融合手术在S+超维权限的力量下成功融合。    几分钟后，手术快速完成。    几个小时后，在曙光的力量下直死魔眼融合完成。    赵牧深吸口气，一刀砍下实验体的头颅完成魔眼吞噬瞳术的基本条件，随口挖下自身的魔眼按在直死魔眼上面抽取其中的力量，每时每刻他都能感知到魔眼的力量在壮大。    五天后，赵牧将进化完成的魔眼放回眼眶。    血管和神经开始对接，魔眼吞噬的第一种传说瞳术的属性展开。    【直死魔眼：（传说级天赋瞳术）】    【等级    【瞳术效果：双眼能看到万物终结产生的死线和死点，杀死万物赐予终结（被动）】    【评价：首先你杀死的的存在必须存在终结】    赵牧点了一下熟练度，只是一点熟练度就消耗了100点时光念力。    提升到LV2，需要足足1000万时光念力。    这种瞳术，他是知道的。    因为未来有人得到过，那是一个妥妥的反面教材。    因为得到直死魔眼甚至提升到LV3满级，自以为神都能杀给你看结果真的跑去杀神，如果他挑选一个弱一点的神灵弄不好真会成功，然而这娃狂妄之下前去挑战高魔世界的强大神力死神。    结果悲剧了，成为所有超维进化者的反面教材。    直死魔眼的确厉害，但是首先你要能看到万物的终结，能看到万物身上的死线和死点。    LV1只能看到有形之物的死线和死点，LV2能看到无形之物的死线和死点，LV3能看到概念性质的死线和死点，越是强大的存在死线和死点就越少，甚至超脱死亡的存在体内根本没有死线和死点。    尤其是死亡，本身存在不同的层次。    比如就以人类来说，在某些意义上身体死亡就算死亡最容易杀死。    但是在某些世界某些生命，身体死亡不代表灵魂死亡，这种存在必须要直死魔眼连杀两次。    甚至在某些世界某些生命，灵魂死亡都不是真的死。    死亡的定义有很多种，直死魔眼发挥到什么程度除了瞳术等级，还要看你对死亡的了解有多深，如果连要杀死的目标到底怎么才算彻底死掉都不知道，那根本就无法彻底杀掉这种存在。    这是一种以弱胜强的瞳术，但是不意味着有这种瞳术就无敌了。

正文卷 第322章 双基因改造
     绿藻海，位于曙光大陆沿海一片特殊的海域。    海中生活着一种食肉绿藻，活到一定年限的食肉绿藻甚至具备低等的智慧，再加上食肉绿藻能产生一种腐蚀血肉的光芒，所以这里跟妖藤山脉一样都是生命的禁区。    两者不同的是，妖藤没价值，食肉绿藻却能产出一种珍贵资源。    食肉绿藻体内有一种特殊的植物鲜血，人类进行基因调制需要的资源曙光联邦能直接人工合成，但是基因融合就有部分资源无法人工合成只能采集天然资源。    目前为止，曙光联邦也不过发现三种有助于基因融合的资源。    其中绿藻之血是效果最好的一种，因此曙光联邦常年有一只军队驻扎在这里采集绿藻之血，各大势力在这支军队中投入的人力和物力份额决定他们分配到的绿藻之血。    绿藻海虽然存在无数食肉绿藻，但是绿藻之血只有活过十年的食肉绿藻能诞生。    食肉绿藻的生命很短暂，基本上一年就会自然死掉成为其他食肉绿藻的食物，然而总有一些变异的食肉绿藻能活超过十年，这种食肉绿藻的体内就会产生绿藻之血。    虽然变异几率很低，但是因为绿藻海的食肉绿藻数量惊人总数并不少。    困难的是如何找到，变异食肉绿藻和普通食肉绿藻基本没区别，即便是人类最先进的探测装置，也只能在很小的范围内锁定变异食肉绿藻。    赵牧收起空天战机，用了一个星期时间赶到这里。    基因超维改造，第一阶段改造四肢，第二阶段改造骨骼，第三阶段重塑全身血肉和骨骼，第四阶段改造内脏，第五阶段改造大脑，第六阶段改造皮膜，剩下四个阶段已经超出人类范畴。    他能越过改造内脏先改造大脑，却不能越过第三阶段的全身改造。    要不然成功改造大脑，大脑也会缺少身体供给营养怀死掉。    绿藻之血，就是改造全身血肉骨骼必须的资源。    而且还不能是一般的变异食肉绿藻，而是需要至少二次变异的百年食肉绿藻，如果有千年三次变异的改造效果更好，绿藻海甚至还有万年四次变异的需要在第七次基因超维改造用到。    第七次基因超维改造，需要将灯塔水母的部分遗传基因写入人类基因。    改造结束后，人类的身体会得到长生。    在没有外力毁灭的情况下，第七次基因超维改造后人类的身体就不会老死了。    当然限制人类寿命的还有灵魂，灵魂不朽恐怕连神灵都做不到。    他这一次来绿藻海，就是想弄一滴千年绿藻之血。    然而这不是容易事，变异千年食肉绿藻根本不会飘在海面，而是体型巨大沉在海底，直面那种等级腐蚀血肉的光芒就算是侯爵都有可能死在海底，他敢来冒险完全是因为黑暗影乌鸦阴影结界的能力。    按照原本计划，他会找到目标展开阴影结界。    等到阴影结界内生成小范围阴影世界，他会通过心相强化术心相具现的力量召唤神灯小世界的投影，让神灯小世界的投影和阴影世界融合，然后通过伊卡洛斯进行许愿。    许愿――千年食肉绿藻主动不抗拒的进入阴影世界！    不完成前面这些步骤直接许愿也不是不可以，只是那样的消耗就多出几倍不止了，许愿内容越是偏离现实偏离实际消耗的许愿魔力就越多，这东西不好积攒自然是能节省就节省。    但是现在不一样了，他有瞳术直死魔眼。    不需要将千年食肉绿藻给送到阴影世界，找出死线和死点直接冲进海中给其一刀就好了，他有神灭殖装强化念力，抵抗海中那强大的腐蚀光芒三五秒钟绝对不是问题。    这点时间，已经足够他杀掉变异千年绿藻采走千年绿藻之血。    赵牧腾空而起，很快来到一个坐标。    曙光联邦目前还不知道有千年和万年的变异食肉绿藻，但是未来不一样，未来这些都是最珍贵的资源，借助超维进化者多种多样的能力，在未来什么地方有千年和万年的变异食肉绿藻早就不是秘密。    远的不说，他自己未来用的千年和万年绿藻之血就是自身采集的。    海面的食肉绿藻还会移动，海底的千年食肉绿藻体型庞大早就扎根海底淤泥无法移动了，他现在锁定的坐标就是未来他亲手采集千年绿藻之血的地方。    垂直向下，保准是没有错的。    阴影的力量随着精神力深入海下，所过之处形成一个被拉长的阴影世界。    直到最后，形成一个垂直到海底两万米直径两米的阴影世界。    赵牧跳了进去，转眼来到海底的阴影世界。    直死魔眼！    黑暗影乌鸦的黑暗视觉配合直死魔眼，看到海中一个直径几百米的巨大阴影，上面的死线和死点随着精神力的消耗越来越清晰，对精神力的庞大消耗这是直死魔眼的又一个弱点。    想要一直使用，努力提升精神力准没错。    “找到了。”    赵牧欢呼道。    他找到了唯一的一个死点，只要刺中那个部位千年变异食肉绿藻必死无疑。    神话羽蛇神出现在背后，转化为神灭殖装穿在身上。    全方位强化的力量比操控影舞者的感觉都更强大，赵牧通过影遁离开阴影世界，瞬间激活圣光化身身体光元素化，大幅抵消了深海的水压出现在死点旁边一刀刺了上去。    周围无数涌动着缠绕上来的海藻，在这瞬间突然停了下来失去生命气息。    白眼透视看到千年食肉绿藻根部的的碧绿光芒，直冲过去收进轮回腕表，体表念力形成的防护层快速腐蚀瓦解，赵牧解除圣光化身的瞬间影遁回阴影世界。    顺着阴影世界回到海面，搭乘上空天战机原路返回。    除了千年绿藻之血，其他需要用到的资源早就准备好，血肉魔盒将一种种资源吞下，最后一口吃掉赵牧开始第三次基因超维改造和第五次基因超维改造。    本来第五次改造大脑，需要一种能保护大脑细胞的特殊资源。    但是因为根植于灵魂的天赋贤者之脑，再加上千年绿藻之血的强大生命力，足以彻底完成对大脑的基因超维改造，等他回到圣光大教堂基因超维改造差不多也就结束了。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第323章 魂兵复仇之刃
     第323章    圣光大教堂，赵牧在神灯小世界被血肉魔盒吐出来。    扑通一下摔倒在地上，过了好一阵子才跌跌撞撞地站起来，全身血肉经过强化后新的身体需要重新适应，几分钟后他已经完全掌控新的身体。    打开个人信息，个人属性发生巨大变化。    看着属性，8个黄金属性点毫不犹豫全部加给了精神属性。    如果说原来，黄金属性点他会留着给灵魂属性的第四个分支属性，那么现在就一定是优先强化精神，这会直接提升直死魔眼的持续时间，消耗的黄金属性点就只能留到以后继续积攒了。    赵牧――    种族：人形种/第五纪元人族    灵魂天赋：时光念力（时光怀表）――510万点    灵魂天赋：贤者之脑LV3（史诗）    念力天赋：魔眼――时光写轮眼LV1、直死魔眼LV1、灾厄魔瞳LV3、白眼LV4、火红眼、杀戮魔眼    生命力：10600点(体质×200)    超凡念力：20800点    超凡查克拉：4000点    魔力：100点    体质：53（力量45，敏捷61，再生55，分支属性隐藏）    男爵强化：自由体质――削减10%身体异常状态持续时间（紫色）    子爵强化：超级生命――增加100%生命值（紫色）    灵魂：52（智力39，精神79，感知38，分支属性未激活）    超凡：3（三次觉醒天赋）    “体质全面增加5点，精神不算黄金属性点增加20点，智力和感知分别增加5点。”    赵牧喜形于色。    连续两次基因超维改造，果然没有让他感到失望。    除了属性增加，身体最直观的变化是他的身体柔韧度达到一个可怕的程度，虽然比不上海贼王世界的橡胶人，但是头转到背后低头看到脊背对他来说已经是正常操作。    除了身体柔韧性，最大的变化是全身骨骼和血肉的塑造。    所有会急速失血的血管都被隐藏不说，正常人类只有206块骨骼，但是他现在体内足足有大小六千块骨骼组成全身骨架，体内最科学的肌肉分布配合复杂的骨骼构架会达成惊人的组合。    体现在手指上，他的一根手指的骨骼就好像一个微型的鞭子。    一指弹出，击中目标复杂多倍的指骨会如同鞭子一样产生反弹，然后用更快的速度弹出第二下。    暗杀秘技――超弦破甲！    这个暗杀秘技就是通过高速有规律的弹动手指，让匕首产生高频振动切割一切。    换做全身改造以前，他的极限是一秒弹动1100下。    但是现在增加到一秒5000下甚至还有上升空间，超炫破甲都足以撕裂比较薄弱的空间，因为全新的骨骼结构加上血肉中新的的肌肉和筋腱排布，让他身体所有骨骼杠杆发力的效果得到数倍的提升。    这种提升，还不会被计算到体质属性上面，属于额外强化不被超维进化游戏计算在内。    保守估计，他的实力提升一倍不止。    精神力渗透进轮回腕表，赵牧取出孤风那里交易来的魂兵炼宝术残（金色）。    激活传承技能，技能栏立刻多出来一个新的技能。    【魂兵炼宝术残（金色）+】    【效果：通过灵魂融合一样至少金色的兵器，灵魂完全吞噬兵器的力量，以灵魂的力量构成一件魂兵，魂兵能觉醒特殊的超凡力量对灵体具备惊人的杀伤能力，并且能通过吞噬灵体得到属性成长不断进化】    “金色武器。”    赵牧自语道。    技能后面的+号，证明时光念力是能升级甚至补全这个残缺传承的，但是现在+号是灰色，这说明还不满足技能提升的条件，他缺少能和魂兵彼此互补提升的相关知识体系，比如说斩魄刀锻造术这一类的锻造技能。    金色武器，他手头正有一件。    哈利波特轮回世界最后半年，他在神灯小世界的时间加速下生活了一年。    这么长的时间，真十字架核心碎片制造的魔法匕首早就完成了，只是他不满意属性进行了时光重置，然后让伊卡洛斯重新炼制精益求精，每一次重新炼制的魔法匕首属性都有提升。    “伊卡洛斯，这一次还需要几天完成炼制。”    赵牧凭借对神灯小世界的掌控瞬移到伊卡索斯身边。    “2个小时6分钟。”    伊卡洛斯呆呆的说道。    “嗯！”    赵牧坐在一边仔细研究魂兵炼宝术的力量和魂兵的制造过程。    两个小时后，伊卡洛斯将手中的木质匕首递给赵牧。    赵牧接过匕首，第一时间灵魂离体包裹住匕首，开始用魂兵炼体术的力量剥夺匕首上面的属性和超凡力量，经过和灵魂的融合在灵魂中塑造自身的本命魂兵。    两天后，赵牧手中只剩下一把无色透明的一尺匕首。    刀身可以缩小放大，最短一寸最长可以延伸到三尺，更能融入灵魂瞬间放出，同时也不再有耐久度的限制，要说唯一的缺陷就是魂兵可以受损但是不能完全被摧毁。    魂兵受到伤害，吞噬灵体就能轻易恢复不会有隐患。    但是完全毁掉，他的灵魂也会受到重创。    【复仇之刃（史诗魂兵）】    【成长度：（1/1000000）】    【魂兵属性：自动掌控强化生命、光明、惩戒、死亡和救赎五种超凡之力，对灵体造成双倍伤害】    【魂兵技能：魂兵归真――复仇之刃10%伤害转化为真实伤害，能够对一切物质、能量和概念存在造成伤害，被伤害的存在伤势恢复速度减慢100倍】    “这属性……”    赵牧若有所思的登录超维进化游戏。    选择陪练，目标双尾蛇指挥官。    陪练空间战场展开，赵牧第一时间激活直死魔眼。    看着双尾蛇指挥官身上浮现的死线和死点，取出复仇之刃强化自身死亡之力，立刻看到双尾蛇指挥官身上的死线和死点猛地一下子多出至少一倍。    激活真八门遁甲速度提升六倍，手中复仇之刃瞬间一刀刺进双尾蛇指挥官的心脏。    强大的念力，让双尾蛇指挥官暂时不死。    赵牧瞬间引动复仇之刃的惩戒之力，双尾蛇指挥官身上立刻有无形的怨念冲击他的精神阻止他临死反扑，这些怨念都是死在他手下的生命留下的最后痕迹，经过惩戒的力量催化造成精神伤害。    惩戒过后是救赎，双尾蛇指挥官这一刻脸上竟然有忏悔之意。    生死之间敌人突然心生忏悔对给他一刀的敌人手下留情，结果谁死谁活不言而喻。    激活生命之力和光明之力抽出匕首，双尾蛇指挥官的心脏竟然恢复如初。    赵牧立刻明白，复仇之刃不止对杀伤能力有惊人增幅，如果复仇之刃长期插在敌人体内，救赎的力量甚至能对其洗脑进而变成臣服于他的傀儡。    这还只是基础属性，只是真十字架核心碎片的五种半神之力融入魂兵带来的力量。    魂兵技能魂兵归真，才是诞生于他灵魂的这件魂兵真正的力量。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第324章 超凡刀术
     第324章    “扣除时光念力，提升贤者之脑到LV4。”    赵牧控制时光念力渗透进灵魂，灵魂和大脑彼此融合经过改造的大脑再一次进化。    【贤者之脑：（史诗级天赋）】    【等级：LV4（1/500000）+】    【天赋效果：提升40点智力，大幅提升学习能力和分析研究能力（被动）】    【天赋技能：贤者思维――消耗大量能量进入贤者思维状态】    【提示：贤者思维状态学习能力会得到惊人提升】    【提示：贤者思维状态有几率根据丰富的学识让某个技能产生变异】    【天赋技能：贤者智慧――消耗精神力，贤者的智慧让你能看透事物隐藏的信息片段】    【提示：你无法看到超越史诗等级存在的信息片段】    【天赋技能：贤者精神――完全放空精神心如止水无欲无求，大幅提升精神抗性】    【评价：传说中天生贤者】    “贤者精神……”    赵牧激活直死魔眼消失在原地。    下一刻已经出现在双尾蛇指挥官的背后，五感强化让他的感知异常强大，但是这一次他完全感知不到赵牧的丝毫气息，正疑惑敌人是不是跑了后心被刺破一个小口。    只是一个很小的伤口，对他来说完全不足为虑。    然而他的身体却在这一刻开始崩溃，直到死亡都不知道自己是怎么死的。    赵牧看着被刺穿死点的双尾蛇指挥官，直死魔眼有一个弱点，那就是你用死亡的力量观察敌人身上的死线和死点，很容易被敌人的感知察觉到。    因此直死魔眼不适合暗杀，除非拥有强大的隐藏杀意的能力。    贤者之脑LV4，这就是他选择的隐藏杀意的能力。    贤者精神配合直死魔眼，再加上史诗等级的影遁足以完成一击毙命的完美暗杀。    直到这一刻，他才算是一个真正的暗杀者。    回到现实离开神灯小世界，轮回腕表立刻出现一道道信息提醒。    赵牧打开一看主要是末日教宗和酷拉皮卡发过来的信息，他们已经初步整编好了所有的超维进化者，第一批得到曙光承认的超维进化者总共1192。    其中具有天赋的有15人，其中两个具备史诗天赋。    这都过去十多天了，这两个被篡命修改思维的超维进化者早早就来了。    他们都是刚刚成为超维进化者可塑性很强，如何安排这两个人等着他进行决策，有天赋的超维进化者先天就具备不小的优势，尤其是他们的史诗天赋很可能具备剥夺价值。    赵牧没有第一时间处理这些事物，而是再次来到宗教裁判所的地牢。    上一次来弄直死魔眼，这一次却是实验基础技能的进化。    选了一个有基础刀术技能的囚犯，瞳术造梦将其意识拉进梦中幻境，瞳术篡命将基础刀术提升到LV10，最后在后面的+号上面点了一下。    出乎意料，直接消耗20万时光念力.    基础技能LV1提升到LV10，不用贤者之脑减损消耗也就一千多点时光念力，篡命提升他人的技能消耗加倍，这也意味着LV10提升到LV11足足消耗10万点时光念力。    这可不是小数字，解除瞳术造梦赵牧立刻逼迫囚犯开放自身个人信息。    【超凡刀术：LV1（1/10000）+】    【被动效果：提升20%近战攻击力，大幅提升刀类天赋和刀类武器使用经验】    【被动强化：刀锋附着三寸刀芒（非借助天地外力）】    【属性强化：+2力量、+4敏捷、+2感知（每一等级属性提升一倍）】    【评价：基础比任何都重要】    “这是……”    赵牧挥手一刀砍掉囚犯的脑袋杀人灭口。    打破LV10上限的基础刀术，并没有出现在技能栏，这意味着还是基础技能，只是已经不是白色基础技能，而是等同于史诗技能的超凡基础技能。    这就足够了，他可以放心的提升自身的基础技能。    扣除140万时光念力，赵牧将基础刀术LV10蜕变为超凡刀术LV4。    最后一级需要500万时光念力，这么庞大的数字他实在是拿不出来。    【超凡刀术：LV4（1/500000）+】    【被动效果：提升80%近战攻击力，大幅提升刀类天赋和刀类武器使用经验】    【被动强化：刀锋附着三丈刀芒】    【被动强化：刀类武器坚硬度提升400%】    【属性强化：+8力量、+16敏捷、+8感知】    【评价：基础比任何都重要】    “刀锋附着三丈刀芒，加上刀的硬度提升四倍。”    赵牧喜形于色。    刀芒这种东西，对于用刀的超维进化者至关重要。    刀芒，不是单纯的刀上附着能量就可以。    就以他的念力来说，在刀锋附着一层长达十几米的能量刀刃轻而易举，然而这样附着的能量一触即溃，能量这种东西越是压缩越强大，凝聚十几米的能量刀光等同于伤害削弱几百倍。    除非借助外力，一刀斩出的能量刀光借用天地自然中的能量融入其中。    然而并不是所有的世界都有天地之力可以借用，所以超维进化者的刀芒就至关重要，刀芒能够让你的刀锋附着延伸一层能量刀锋，却不会因为能量刀锋的延伸削弱强度。    即便不借助天地外力加持，三丈外刀芒的破坏力依然不会削减。    正常想要掌控刀芒，要么学会此类史诗技能，要么在公爵阶段将基础刀术完全融入自身从个人信息中去除，然而凭借蜕变的基础刀术，他提前掌握了刀芒的力量。    如果再掌握借用天地之力的能量外放技能，三丈刀芒的力量还能增幅很多倍。    到时候一刀斩出，天地之力强化很多倍的刀芒足以摧山断河。    赵牧继续扣除时光念力，将基础步伐也提升到超凡LV4。    【超凡步伐：LV4（1/500000）+】    【被动技能效果：提升80%移动速度，大幅提升位移类技能效果】    【被动强化：能在一米内瞬间爆发加速到最高速度】    【被动强化：史诗以下减速负面效果削弱160%】    【属性强化：+12敏捷】    【评价：基础比任何都重要】    “属性。伤害和速度全部大幅度提升。”    赵牧脸上浮现浓浓的笑容。    还剩230万时光念力，完全可以将基础射击也提升到史诗LV4。    基础技能，近战和远战都分别有一个能增加属性。    只是他现在的体质属性已经提升到56点，如果继续强化基础射击，体质属性百分百会达到60点，掉落降低还是小事，他可不想在火影世界完成进阶任务。    离开神灯小世界，通过曙光网络通知酷拉皮卡。    不过片刻，酷拉皮卡带来两个人。    “泰勒、海莉……”    赵牧看着站在办公桌对面的一男一女说道。    “泰勒……海莉见过裁判长……”    二人异口同声道。    “自我介绍一下。”    赵牧期待的问道。    未来这对双胞胎兄妹一度闯出不小的名声，可惜突然有一天就消失的无影无踪，有可能被黑暗生物杀了，有可能死在某个轮回世界，有可能被其他超维进化者干掉。    太多可能性了，没人知道他们的天赋是什么以及他们是怎么死的。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第325章 登陆世界
     第325章    “我们的天赋是史诗等级的双子星座……”    泰勒开口说道，“我们可以共享技能、共享技能熟练度、共享五感、共享疼痛、转移伤害，转移治愈效果，彼此瞬间传送，同时我们能够吸收星辰的力量快速提升能量技能。”    “双子星座。”    赵牧感到一阵失望，这个天赋没有剥夺的价值。    共享技能和技能熟练度，等同于技能提升效果增加一倍，他有时光念力根本不需要，至于五感和疼痛这就更是坑爹的负面效果，这意味着就连啪啪都有一个人共享你的感官。    这天赋不能说不好，只是对他来说没什么剥夺价值。    瞳术・造梦！    赵牧瞬间锁定泰勒，将他的意识拉进梦中世界。    上一次是通过献祭咒印远程篡改思想，献祭咒印虽然能远程释放瞳术，但是释放的瞳术都是提前设定好的，要不然他也没必要亲自询问他们的史诗天赋。    瞳术・篡命！    消耗时光念力赐予查克拉提炼术、原始版本八门遁甲，再加上影分身术。    解除瞳术，赵牧紧接着对海莉施展瞳术造梦和篡命。    同样是赐予技能，海莉得到的是念力、原始版本无形念力、念力隐身。    不是不想给太多，而是他们的技能栏有限。    这些就足够他们消化的了，因为双子星座天赋，他们能共享对方的技能，当然这种共享肯定有限制，基础技能和史诗以上技能他们肯定无法共享，否则双子星座就是传说天赋了。    “感谢审判长大人的恩赐。”    泰勒和海莉激动地说道。    “不是我的恩赐，这是末日之神的恩赐。”    赵牧认真道。    听到这话，泰勒和海莉立刻惶恐的祈求末日之神的饶恕。    赵牧满意地点点头，他已经在泰勒和海利的意识中留下一个暗示，那就是他们看到他会自动将他当成裁判长，而不会因为他的样貌和末日之神一模一样产生不该有的想法。    “下去吧！”    赵牧淡然道。    泰勒和海莉倒退着离开，他们今天的训练任务还没有结束。    借助虚空锚，赵牧能带999个超维进化者进入同一个轮回世界，有他提供的攻略，就是头猪彼此扶持也能弄到几千上万超维币了，因为新手的优待更能在第一个世界有不小的优势。    全部送进火影，按照比例来说大小忍村都能分配到一定人数。    每个人身上都有献祭咒印，这些就相当于一个个暗子，整个忍界的基础表面情报他都能知道的一清二楚，这一次在火影他可不会像上一次一样小打小闹。    休息期最后一天，赵牧提前预约了强化师强化装备。    608000超维币，兑换万能源核结晶傀儡消耗44万，召唤小滴消耗1000，购买部分血肉材料消耗56000，制造出一些太阳鸟血脉售出价值翻了三倍，如今手头还有279000超维币。    取出时光神灯，具现化神灯小世界的投影和个人空间融合。    伊卡洛斯许愿，下一次强化提升成功率到99%。    不是不想100%，而是任何几率性的事情，100%比99%的消耗要高出十倍不止，毕竟前者是必定成功后者还有失败的可能，许愿结束赵牧开始强化人面虫的胃袋。    连续强化五次，消耗35个怨念结晶中和1万超维币。    强化+10的人面虫的胃袋，产量再次增加一倍，同时增加了感染能力，原本暮光原液最多感染一个目标变成傀儡，现在能同时控制两个甚至能够将傀儡给收进人面虫的胃袋。    人面虫胃袋的感染能力，本身是比较鸡肋的。    首先只能感染普通人，成为病毒感染者虽然能自行晒太阳强化自身，但是想快速变成战斗力还是要用暮光原液进行培养，培养出来了病毒感染者还会持续消耗暮光原液。    男爵等级的感染者，存在一天消耗1克暮光原液。    子爵消耗两克，伯爵消耗3克。    要知道强化+10的人面虫的胃袋，晒24小时太阳也就产出4克暮光原液。    再加上培养消耗，这根本就是一个无底洞。    但是现在不一样了，现在病毒感染者只要培养出来，那么可以沉睡在人面虫的胃袋里面不用消耗暮光原液，除非是召唤出来进行战斗，才需要消耗珍贵的暮光原液。    赵牧进入神灯小世界找到春野樱，将人面虫的胃袋交给她。    她现在虽然已经是子爵等级达到火影世界影级的追随者，但是她这几年一直偏向医疗忍术和基因改造，若是培养出两个伯爵等级的感染者肉盾，火影世界能杀掉她的就屈指可数。    好不容易培养的奶妈和魔药师，他可不想莫名其妙的就没了。    为了神灯小世界时间加速下暮光原液的高产，等镜像世界破碎后他会将许愿神灯也暂时交给春野樱，不同于其他轮回世界，火影世界春野樱要留在木叶而他会留在晓组织。    赵牧离开个人空间，通过轮回腕表召集所有人。    总共999个新人很快到来，虚空锚在空中不断延伸游走，如同糖葫芦一样贯穿一个个的手掌，因为虚空锚缩小的只有银针粗细，虽然是贯穿手掌但是只造成微弱的疼痛。    赵牧取出再不斩的斩首大刀，虚空锚贯穿撕碎从中采集空间坐标。    这把刀本来是打算采集其中吸血后自我修复的特殊材质，但是后来发现太费劲就一直在轮回腕表的角落丢着，现在也算是废物利用倒也不可惜。    最后一秒过去，无法之城出现一道道通天光柱。    还是一千个，这也是最后一次所有传送光柱同时出现，五个世界过后超维进化游戏会进行第一次更新，更确切地说是曙光完成第一次进化，对超维进化游戏能进行更深层的影响。    最大的变化就是，一次轮回世界不再是必须一年。    而是看主线任务，主线任务完成如果想继续停留，那就必须缴纳超维币，前五个世界一个轮回世界一年，那是给资质最好的先行者机会让他们在轮回世界有足够的时间融入其中挖掘好处。    五个世界以后，超维进化游戏将进入快速培养快速淘汰模式。    甚至镜像世界都会改变，超过99%的超维进化者经历的轮回世界整个都将变成镜像世界，只有最终任务评价达到A级以上的超维进化者才能在下一次轮回进入真正的轮回世界，镜像世界的奖励也会比轮回世界削弱很多，所以这最后一年他一定会好好珍惜。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第326章 黑暗生物
     第326章    【检测到火影世界晓组织空之戒，是否进入火影轮回世界完成后续主线任务】    “是……”    赵牧站在虚无的中转空间肯定的说道。    声音落下的同时，消失在中转空间。    赵牧不知道的是，跟他在同一时间消失的还有另一个中转空间一具红色的人形盔甲，而这个神秘身影只是在中转空间出现了一瞬间已经锁定跟他一模一样的空间坐标进入同一个镜像世界。    更在这同一时间，超维进化游戏深处曙光的本体发出闪烁的红光。    刚刚抵达镜像世界的赵牧，个人信息主动弹开闪过一连串赤红色的字体。    【警告：轮回世界受到黑暗生物造梦母虫入侵……】    【警告：镜像世界脱离控制，造梦母虫等级达到伯爵巅峰，建议从镜像世界边界闯入虚空世界夹层等待救援】    【提示：造梦母虫违反超维公约，以下公开造梦母虫基本信息……】    “嘶……”    赵牧只看到前两条警告脊背就是一阵发凉。    黑暗生物暗杀超维进化者这不罕见，但基本都是在现实完成。    超维进化游戏里面暗杀也有，但是最多也就是寄魂虫出手对某些超维进化者洗脑。    暗杀目标，无一不是黑暗生物感受到威胁的存在。    但是造梦母虫？未来三百年他没有听过这个名字，那么只有一种可能性，所有被造梦母虫追杀的超维进化者无一例外全部陨落了，所以从超维进化者口中没有传出过造梦母虫这四个字。    至于曙光，受限于听都没听说过的超维公约甚至不能主动说出造梦母虫的信息。    这一次还是造梦母虫率先触犯超维公约，曙光才能主动告诉他关于造梦母虫的相关信息。    仔仔细细的看，任何一个字都反复揣摩。    赵牧终于明白，面对伯爵巅峰的造梦母虫曙光的建议为什么是逃跑等待救援了。    他的实力，曙光是知道相当一部分的。    伯爵巅峰的敌人，就算打不过他也能从容遁走。    这是他对自身实力的自信，然而这一次就算是他也没有十足活下去的把握。    因为造梦母虫，这是他听说过的最恐怖的一种物种。    当然造梦母虫不可能比侯爵、公爵、半神甚至是神级生命更加强大，但是在同样的等级，他怀疑造梦母虫甚至有可能具备吊打地狱死神的力量。    造梦母虫，造梦两个字诠释了这种黑暗生物的根源力量。    这种黑暗生物能自由在真实和虚幻中自由转换，精神力强大到能够轻而易举让无数生命体陷入沉睡，然后将他们沉睡缠身的梦境汇聚成一个真实和虚幻纠缠的梦界。    作为梦界的创造者，造梦母虫能够调动整个梦界的力量。    然后疯狂生产梦虫，伯爵巅峰的上限是10万后代，其中虽然只有少数达到伯爵等级的战斗力，剩下的最多也就是男爵和子爵等级的战斗力，但是在梦界中梦虫死亡多少造梦母虫就能生产补充多少。    想要破解梦界，只有两个办法。    杀死造梦母虫，或者等待现实中组成梦界的所有生命体在现实中死亡。    普通人不吃不喝，再加上持续被梦界抽取精神力量，差不多至少要5天普通人才会在现实死亡，只要在梦界面对百万梦虫的扑杀坚持五天五夜就能暂时逃过一劫。    赵牧肯定自己没有看错，曙光提供的资料就是暂时逃过一劫。    梦界扑杀目标失败，造梦母虫会展开二段追杀。    只要捕捉到对方的气息，就能通过天赋力量将猎人和猎物双方的梦境强制性的串联形成一个小型梦界，在小型梦界造梦母虫虽然无法生产梦虫，但是造梦母虫会用个体实力正面撕碎一切敌人。    “有趣……”    赵牧突然大笑道。    从重生至今，他除了最开始在彩虹岛低调了一阵，剩下凭借时光念力和先知先觉，他轻而易举就碾压了所有超维进化者甚至是剧情人物，实在惹不起的他也凭借先知先觉远远避开。    但是这一次，造梦母虫将他逼到角落。    前面的四年跟前世相比，那真真正正就是每一天都在享福。    这一次局面再危险，相对于未来和黑暗生物常年的死战来说又算的了什么，他在未来经历过的危险超过这一次的两只手都数不过来，曙光如果真的知道他的来历绝对不会建议他逃跑。    由此可见，曙光不知道他是重生的。    但是曙光知道部分时光念力的厉害，也知道他从未知的途径知道了不少轮回世界的资料，却并不知道他是从未来重生三百年回到现在的未来人类第一暗杀者。    正面硬碰，他肯定会死的很惨。    但是他从来也没打算和造梦母虫正面硬碰。    按照曙光的提议，最好的办法是逃走，逃不掉就在梦界隐藏自身躲起来，躲过五天和造梦母虫拼命挣扎一线生机，但这只是曙光的想法，作为一个暗杀者他的第一选择从来都是直接在梦界杀掉造梦母虫。    下定决心，赵牧关掉个人信息打量周围。    因为镜像世界出问题，他没有收到任何任务线索，就更不可能知道这一个镜像世界是截取的火影世界哪一段背景和剧情，当下激活白眼借助残破的眼镜增幅五倍的远视搜索周围几十里范围。    虽然不知道周围是什么地方，但是他位于一处地下世界这是肯定的。    白眼很快透视泥土，看到外面荒芜的地面世界。    看不到蓝色的天空，只能看到远方一颗蓝色的星球和高空的茫茫宇宙。    “火影的月球。”    赵牧瞪大眼睛。    火影的月球是人造的，直径也不过一百多千米。    核心封印着十尾的驱壳外道魔像和可怜的大筒木辉夜，只是不知道现在是哪一个时期，赵牧双手结印施展土遁，片刻已经来到月球表面。    白眼远远看到一片城堡和悬浮的山，里面生活着一个个双目全白的白内障。    赵牧取出一个伊卡洛斯制造的天文望远镜，对准宇宙中的的蓝色星球看了过去，本身火影世界人类生存的星球和月球就不大，制造成魔法道具的天文望远镜能看到蓝色星球地表的石子。    镜像世界虽然越过边界都是假的，但是假的那也是曙光制造的幻象。    不断缩放倍数，赵牧没有看到五大国。    反而是一个个村寨，这说明现在的时间应该是忍界五大国建立以前，六道仙人兄弟两个封印大筒木辉夜的战争过后一直到战国时期这一段时间。

正文卷 第327章 五行阴阳遁
     第327章    “怎么还不出现？”    赵牧皱眉道。    这都过去十几分钟了，难道造梦母虫就不担心他逃走。    以造梦母虫的能力，应该早就展开梦界才对。    难道是因为月球太小，大筒木羽村的子孙数量更少，所以不够造梦母虫展开足以爆兵十万的梦界，这种可能性的确存在，但是造梦母虫怎么都不应该一点动静都没有。    “不对……”    赵牧猛然想到自己忽略了一件事。    火影的月球，其实不仅仅只是大筒木羽村的后代。    还有被封印的大筒木辉夜，还有大筒木辉夜当年施展无限月读，将几乎所有的人类都制造成活体兵器的白绝，保守估计至少有几百万个白绝跟大筒木辉夜一起被封印。    如此多的白绝，他们的梦按理说应该完全足够造梦母虫展开梦界。    所以缺少梦无法展开梦界，这是一个错误的判断。    既然不是无法展开梦界，造梦母虫这个时候又隐藏在什么地方？    影分身术！    木遁分身！    水分身术！    土分身术！    砂分身术！    依靠无形念力的转化，依靠时光写轮眼复制的忍术。    赵牧同时施展五种分身术，组成一个二十五人的小队冲向大筒木羽村后裔生活的城堡，大筒木羽村的后代都具备大筒木最纯正的血脉和白眼，这么好的掠夺白眼瞳力的机会他可不会放过。    顺便他也要试探一下，看看造梦母虫会不会出手。    二十五个展开影遁的分身，贴着地面一个个大小陨石坑里面的阴影靠近城堡。    城堡外面，有百余人正在田间劳作。    虽然是月球，但是高空有覆盖整个月球的结界。    结界内有空气，通过查克拉的力量开辟出少量田地种植根本不是难事，分身轻而易举来到一个个在田间劳作的大筒木族人的背后，刀锋三寸刀芒掠过一刀刀砍下一个个头颅顺便挖走白眼。    嗖！嗖！嗖……    空中一道道棒球大小的黑色球体掠过。    25个分身，只有三个影分身和两个木遁分身及时避开，剩下的分身被黑色球体触碰的瞬间查克拉被泯灭毁于一旦，紧接着从四面八方包围五个分身直线轰击。    所有分身全灭，分身从大筒木族人体内抽走的灵魂也得到自由。    空中一个个黑色球体冲向灵魂带着灵魂落向一具具尸体，被砍掉的头和脖子竟然在这一刻快速的自愈，灵魂也被重新注入体内，本来已经掉落的超维卡牌也在这个过程中消失不见。    所有死去的大筒木族人，不过转眼间已经全员复活。    “求道玉和阳遁……”    赵牧眯着眼睛说道。    火水风雷土阴阳，火影世界的七种查克拉能量融为一体就会形成这种忍术，不止能让时空间忍术和仙术以外的所有忍术无效化，还能让触碰到的物质分解消失。    求道玉本身，更是兼顾攻击、防御、辅助和疗伤。    由于是能量组成，球体只是最稳定的状态，如果对求道玉的控制能力足够，求道玉变成武器和盾牌丝毫不是问题，刚才就是求道玉使用其中的阳遁将一具具尸体复活。    虽然理论上只要身体完好灵魂完好，两者组合死亡的生命就能复活。    但这只是理论上，实际上要做到这一点对阳遁的使用要达到惊人的地步，这求道玉的主人至少也是伯爵上位的存在，换算成火影世界的实力就是六道仙人一个级别。    杀！    赵牧右手复仇之刃向背后斩出三尺刀芒。    形成刀芒的能量不是查克拉，而是通过硬高度压缩的念力。    背后袭击过来的一根钉耙，硬生生被刀芒切开，钉耙的主人身后悬浮的求道玉，嗖的一下出现在身前形成一面面盾牌挡下刀芒的余威。    “大筒木羽村……”    赵牧看着略显老态的的中年说道。    “你认识我？”    大筒木羽村心有余悸地说道。    他刚才反应慢一点，这个时候不死也要重创，眼前陌生的敌人使用的并不是查克拉，而是一种丝毫不输给查克拉的能量，因为不是查克拉也就不会受到求道玉的克制。    “没想到你还没死。”    赵牧黑着脸说道。    他终于知道时间线了，这个时候应该是大筒木辉夜被两个孽子封印后几十年。    这个时候，正是大筒木羽村最厉害的时候。    早一些年，大筒木羽村刚刚封印大筒木辉夜的时候他的双眼还是白眼。再晚一些年，等他老的不成样子实力也不会过于厉害，恰恰这个时候是他在月球隐居几十年将白眼变异成转生眼的时候。    白眼变异成转生眼，实力的增幅非同一般。    这个时期的大筒木羽村，绝对堪称他实力的巅峰时刻。    刚才就是依靠转生眼的洞察能力看穿他的藏身，然后依靠转生眼的空间之力直接瞬移到他背后，好在他平时都是以念力为主，刚才要是使用的是查克拉根本别想劈开求道玉。    造梦母虫还没出现，他反而先被大筒木羽村给逼出来了。    这算什么事？    既然躲不开，那就先解决这个碍事的。    八门遁甲第六门激活！    杀戮魔眼激活！    直死魔眼激活！    精神奴役诅咒、即死诅咒，双重诅咒同时出现在大筒木羽村身上。    诅咒失败，却也成功地让大筒木羽村的精神受到伤害。    最后石化诅咒，成功让他的身体产生瞬间即逝的石化反应。    直死魔眼捕捉到几条死线，六倍速度再加上超凡步伐的提速，超过十倍音速挥出一刀。    转生眼的洞察，让大筒木羽村看到赵牧的挥刀。    第一反应就是不能硬挡，转生眼瞳术操控斥力的力量瞬间排山倒海冲击向赵牧，然而无形的斥力竟然生生被赵牧一刀展开，由于被石化了一点时间，斩开斥力的刀芒已经距离大筒木羽村方寸之间。    只见一颗求道玉，贴着大筒木羽村形成一个空间漩涡。    只要阻拦一点点时间，大筒木羽村就能从容空间瞬移拉开距离，他已经发现赵牧是他前所未见的怪物近战能力强大的可怕，再加上使用的不是查克拉让他转生眼很多手段都无从使用。    这场突如其来的战斗，让他很难受很不舒服。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第328章 掠夺瞳力
     第328章    爆！    赵牧心中大喝一声。    复仇之刃中的光明之力被激活，漆黑色的刀芒如同太阳一样爆发开来，不是蕴含能量的圣光只是单纯的光，圣光因为蕴含超凡能量无法达成光速，单纯的自然光不蕴含超凡能量却能达到光速。    光速的自然光，让大筒木羽村连闭上眼睛都来不及就被闪瞎。    赵牧脖子上，时光怀表在这一刻秒针突然逆转。    周未的时间放慢了十倍，十倍音速的斩击变成了一倍。    然而大筒木羽村凝聚形成的空间漩涡形成速度也削弱十倍，按理说大家都慢了十倍应该没什么区别，但是赵牧早已经体会过多次这种时间突然变慢的感觉，反观大筒木羽村却是第一次经历时间减慢十倍。    身体层面减慢十倍，精神层面却不受影响。    结果是什么？    结果就是大筒木羽村还在用正常速度的精神力操控慢了十倍的空间漩涡，这直接导致他对能力的使用产生不应该有的不和谐，这一点点不和谐让空间漩涡的形成受到影响。    赵牧斩出的刀芒，刀尖突然断裂以念力放出系的手段掠过空间漩涡。    刀尖擦身而过，顺着大筒木羽村左臂上一条裂纹一样的黑线掠过将他的左臂给砍了下来，空间漩涡挡住剩下的刀芒产生强大的引力，大筒木羽村抓住机会空间瞬移向千米后。    背后一颗求道玉覆盖在伤口，转化为阳遁的治愈之力。    虽然瞬间交手胳膊就被砍断，但是大筒木羽村并不认为自己会输，不过是一条胳膊，阳遁的力量足以血肉重生恢复如初，然而下一刻大筒木羽村难以置信的看向左臂。    阳遁的力量，让他左臂的伤口愈合了。    这怎么可能？    他的阳遁足以让肢体再生，怎么可能变成愈合伤口？    他被砍掉的左臂，竟然无法生长出来。    “你的左臂已经死了。”    赵牧瞬间出现在大筒木羽村背后捅出一刀。    拉开距离没有立刻反击这是大筒木羽村最失败的地方，千米距离对于十倍音速来说根本不算什么，趁着他因为左臂的伤势无法恢复失神的瞬间，已经足够他完成再一次的刺杀。    贤者精神，让他完全收敛了所有的杀意。    直到一刀捅出去，大筒木羽村360°无死角视觉的转生眼才注意到背后的一刀。    左臂被砍掉，就跟他原本就不存在左臂一样无法用阳遁恢复。    身上被捅一刀，他会不会直接死掉。    浑身上下瞬间充斥碧绿色的查克拉外衣，两股斥力一股阻止背后捅来的一刀，另外一道作用在自己身上，就跟互相排斥的磁铁一样向前方弹开一点距离。    转生眼扭曲空间，求道玉穿透扭曲的空间出现在背后。    求道玉被刀芒切开，耽搁的一点时间大筒木羽村消失在原地出现在几十里外。    “跑的真快。”    赵牧遗憾的冲向不远处的城堡。    所有大筒木羽村的后代，没有一个人能挡住他一刀，甚至都不需要直死魔眼，高达12万的念力足以撕裂一切查克拉防护手段砍下头颅，灵魂被魂兵复仇之刃吞噬，白眼被赵牧左手顺便挖出来。    总共601人，他只用了7秒钟全部斩首一个不留。    动手前就解除的直死魔眼，换成白眼不断抽取瞳力，虽然白眼的数量不算多，但是这些都是大筒木羽村的直系后代，又一直是子女间内部通婚血脉纯正。    这些白眼的质量，远远不是日向一族那也已经退化的白眼能相提并论。    LV4的白眼，短短时间从蓝色蜕变成紫色最后直达满级。    满级的白眼，洞察能力和视觉距离得到数倍增幅，更对周围的空间产生一种强大的感知能力，不看个人信息赵牧本能的知道他现在能用白眼的瞳力让自身空间虚化。    紫色的白眼LV15，这还并不是白眼的上限。    他现在有足够的时光念力，将紫色的白眼强化到金色甚至更高品质，到时候不只是空间虚化，空间穿梭必然也不是问题，甚至有可能开发出大筒木桃式看穿他人命运的力量。    “转生眼我来了。”    赵牧贪婪的看向大筒木羽村。    大筒木羽村也看着赵牧，他怎么都没想到敌人转眼就杀光他的后代。    心中，不自觉的产生愧疚。    他刚才有能力救下，但是他没有救。    因为他很清楚不杀了这个敌人所有人一样都活不下来，不是不想救而不是不能救，身前站起百余米高跟自身一模一样的石像手中凝聚起旋转的风暴。    地爆天星！    银轮转生爆！    赵牧身在城堡，白眼透视让他清楚的看着城堡被引力撕碎。    所有一切都被引力吸引向城堡深处一颗突然闪现的求道玉，他当然也不例外，这比刚才大筒木羽村操控的引力和斥力强大了不知道多少倍，果然牺牲自己子孙争取到的七秒钟让他成功释放出一个大招。    空间虚化！    赵牧瞬间身体空间虚化，周围的引力再也无法作用在他身上。    除非大筒木羽村操控的引力能连空间都扭曲吸引压缩封印，否则面对空间虚化的他根本不会产生效果，然而被地爆天星粉碎的城堡形成的泥球却在这一刻被风暴撕碎。    银轮转生爆依靠引力形成的风暴，是一条笔直的相等直径的龙卷风。    不止如此，其中融合了大筒木羽村对空间的掌控。    隐居月球几十年，他已经能做到将空间的力量和银轮转生爆融合，果然证明他没有多想，这个刚才挖走自己子孙的白眼抽取瞳力的敌人，真的掌控了空间力量逃脱了地爆天星。    本来只打算使用地爆天星，临时增加一个银轮转生爆成功困住敌人。    转生眼查克拉操控的石人，抬起右手凝聚斥力。    无穷的查克拉和斥力融为一体，形成一个通天彻底的金色光柱，以此为剑横向斩向困住赵牧的风暴龙卷，正在银轮转生爆中向外冲的赵牧瞬间感受到致命的威胁。    这一套组合连招，着实手段不俗。    不过可惜，空间虚化被限制住他还有影遁，大筒木羽村将自己对空间的扭曲融入银轮转生爆，虽然厉害但是还在金色等级的技能范畴，而黑暗影乌鸦的影遁是史诗等级的阴影和空间融合遁术。    大筒木羽村打出金轮转生爆以前，他早就能通过影遁逃走。    但是他没有，金轮转生爆需要竭尽所能的操控斥力，耗费的查克拉、精神力和心力都非常大，这是他最好的暗杀机会也是最后一次。    大筒木羽村知道困不住他，立刻就会明白所有的手段都会对他无效。    再强的伤害打不中敌人那也是干看，而大筒木羽村一心想走他也很难拦住，到时候一追一逃天知道耗费多少时间，暗中还有造梦母虫没有出现他可不敢跟大筒木羽村耗下去。

正文卷 第329章 死点一刀
     第329章    灾厄掌控――超级火龙卷！    灾厄魔瞳在哈利波特世界封印的超级火龙卷，瞬间出现在银轮转生爆里面。    在大筒木羽村看来这就是敌人最后的挣扎，一边分心强化银轮转生爆通过引力形成的扭曲空间龙卷，另一边转生眼操控的大石像挥出的斥力形成的金轮转生爆速度也更快了。    所有一切都发生在瞬息之间，借助超级火龙卷的遮掩赵牧留下一个影分身本尊瞬间影遁。    金轮转生爆形成的圆柱光剑，横着切开银轮转生爆粉碎影分身。    赵牧本尊，却在此时出现在阴影世界。    既然是给大筒木羽村准备的陷阱，早在本尊猎杀大筒木羽村子孙的时候，黑暗影乌鸦已经展开阴影结界构建阴影世界，悄然通过逐步构建的阴影世界潜伏到大筒木羽村附近。    只是一次影遁，赵牧已经来到大筒木羽村背后。    但是他没有直接冲出去给一刀，因为大筒木羽村现在也学乖了，身上转生眼查克拉模式形成的碧绿查克拉外衣，自然散发的光芒直接驱散了周围的阴影。    这还不算什么，毕竟他是直接从阴影世界跳出去不需要影遁。    真正麻烦的是，大筒木羽村身体周围扭曲的空间波动。    提前准备的空间波动能够将空间瞬移的施展速度提升到极限，让他连那么零点零几秒的攻击空隙都抓不住，甚至大筒木羽村都不需要逃跑，扭曲的空间波动配合求道玉足以挡住他的暗杀。    如此小心谨慎，显然是上一次背后的刺杀将他吓坏了。    暗杀秘技――超弦破甲！    右手五根手指每秒弹动五千次，指尖的能量通过特定的节奏撞击在复仇之刃的刀锋上，刀锋被撞击产生的震动不断叠加震动频率不断提升，上面的超凡之力全部转化为死亡之力。    复仇之刃振动频率达到巅峰的瞬间，赵牧激活了真八门遁甲的圣光化身。    跳出阴影世界的瞬间，赵牧激活了时光怀表。    这一次不是时间减速，而是时间突然加速了十倍。    身体加速十倍意识不加速，结果就是意识对身体的控制出现延迟，意识控制身体的神经信号传递速度慢了十倍，赵牧却在这瞬间激活最后一个魂兵技能魂兵归真。    魂兵归真，激活后附加10%真实伤害，加上圣光化身的6%就是16%真实伤害。    再加上魂兵归真能让复仇之刃伤害到一切物质、能量和概念存在，这其中就包括空间的力量，十二万点念力压缩到三尺的刀芒，一刀捅穿扭曲的空间和查克拉外衣。    依靠转生眼的无死角视觉，大筒木羽村第一时间察觉到危险。    竭尽所能控制身体躲开，竭尽所能施展斥力向后排斥。    就连右手求道玉形成的钉耙，都锁定复仇之刃用引力拉扯，试图让刀锋被引力吸引避开要害，引力和斥力的双重干扰加上扭曲空间的偏转，复仇之刃的刀锋的确产生了角度的偏转。    正常来说，这一刀不可能刺中原来锁定的位置。    但是赵牧不正常，他三百年的经验不是大筒木羽村能比的，他在彩虹岛调教信长如何一刀斩出空中连续变向，作为一个顶尖的暗杀者无论刺出的匕首经过敌人多少次干扰，都要有瞬间转折匕首刺出角度，刺中任何一个想要攻击的位置的手段。    赵牧全身骨骼，都在这一刻协同发力。    通过特殊的复杂骨架和肌肉分布，将全身的力量集中到右臂尤其是右手。    依靠突然剧增的指力和腕力，成功的让偏转的刀锋回到正轨。    刀芒洞穿查克拉外衣，从大筒木羽村肺部洞穿。    这不是致命的要害，比起攻击心脏造成的伤害要低数倍不止，但是这个位置却有大筒木羽村身上直死魔眼唯一看到的死点，正准备反击的大筒木羽村一下子定格失去所有生命气息。    直死魔眼就是这么霸道，攻击死点一击必杀。    直接找到一个生命必然的死亡结果，通过攻击死点让生命立刻终结。    这还只是因为直死魔眼只是LV1，如果是LV2能看到能量的死线和死点，直接就能用不附加任何强化的随手一刀将扭曲的空间都给终结杀掉，更进一步达到LV3甚至连记忆甚至寿命这些虚无的东西都能一刀杀掉。    亮金色的超维卡牌，瞬间在大筒木羽村的尸体上掉落。    赵牧一刀阁下脑袋，将头颅丢进世界树公寓的封印之间封印起来。    现在不是融合转生眼的时候，已经达到46点的感知能力，配合灾厄魔瞳对不详的感知，他已经察觉到危险就在月球内部随时都会爆发，这个时候可没时间让他吞噬一种瞳术。    正打算先躲起来，月球深处突然传出震动。    感受到的杀机，竟然减弱了一点。    难道是……    赵牧心中猜想，造梦母虫恐怕是来到镜像世界以后发现了封印在月球的大筒木辉夜，出于某种原因先去解决大筒木辉夜了，然而大筒木辉夜就算没有十尾人柱力也是伯爵巅峰的存在。    六道仙人和大筒木羽村联手布下的封印，既是一种封印又何尝不能当做保护。    依托封印，大筒木辉夜还能挣扎一会。    “时间或许足够。”    赵牧取出大筒木羽村的头，摘下自己的眼珠塞进大筒木羽村的眼眶。    进入神灯小世界，时光怀表的分针一下子向前拨动。    身怀百万时光念力，时光怀表得到巨大增幅。    原本秒针是持续60秒时间加速减速一倍，变成现在时间加速减速十倍。    分针的力量更强大，同样是时间加速减速十倍，分针一次能加速减速一个小时，六分钟的时间就能加速成一个小时，大筒木辉夜只要争气一点足够给他时间吞噬融合转生眼。    只是金色瞳术，不过半小时已经融合完成。    消耗102万时光念力，转生眼成功强化到史诗LV1甚至超过了大筒木羽村。    消耗107万时光念力，白眼也强化到史诗LV1。    消耗11万时光念力，以火红眼为主体，融合白眼和转生眼。    火红眼虽然等级不高，但是主要以强化念力为主。    念力暂时是他的最强手段，融合瞳术自然要能强化念力才是上算。    否则就以转生眼来说，转生眼远程抽取查克拉，自动生成求道玉这一类的能力都会受到巨大限制，遇到查克拉以外的力量体系这两个能力基本上就是废弃的。    所以融合是必须的，只有融合才能弥补瞳术的缺陷。

正文卷 第330章 转生白眼
     第330章    【转生白眼：（史诗瞳术）】    【等级：LV1（1/10000）+】    【瞳术效果1：所有系别念力资质达到百分百】    【瞳术效果2：周天无死角10千米远视、透视、洞察，大幅提升能量微操控】    【瞳术效果3：视线所及操控空间、幻术、斥力和引力并可远程抽取能量，可大量无线操控生人和死物为傀儡并读取傀儡脑中信息】    【瞳术效果4：自由召唤转生石像，瞳术主人不败石像不灭】    【瞳术效果5：能自由开启转生眼能量模式形成九颗转生求道玉，大幅强化所有瞳术效果】    【评价：通过某种力量，你似乎正在触碰第零纪元的未知禁忌】    “又是这个评价。”    赵牧若有所思道。    第零纪元，造梦母虫和所谓的超维公约会不会就是那个时代留下的。    平均几亿年一次轮回，蓝星崛起的智慧种族总是人类，虽然在某些方面有差异化但是终归都是人形物种自称人类，都是遭受蓝星巨变的劫难逃到曙光大陆，最终被黑暗生物周期性的覆灭。    赵牧掐断心里胡思乱想，这背后的真相是他现在根本无法触及的。    眼前最重要的，还是看转生白眼给他增加多少实力。    所有念力资质百分百，完美继承了火红眼的能力却没有了消耗寿命的副作用。    本来消耗寿命，他是不当回事的。    但是后来发现，不止身体寿命被消耗，灵魂寿命也会消耗一些。    这就不能忍了，因为无形念力他也就很少使用火红眼。    现在副作用没有了，甚至后续还有强化的可能性。    现在是百分百，史诗LV5说不定还会强化。    他现在还有10万时光念力倒是能提升一个等级，只是这些时光念力另有他用不能用在这上面，除了火红眼的变化，转生白眼其他的变化完美融合了转生眼和白眼的所有能力。    甚至还有强化，转生眼的抽取查克拉变成抽取能量。    无形念力虽然也能抽取能量，但是一来速度不如转生白眼，二来无形念力只能近距离抽取能量，现在两者配合转生白眼远程抽取能量无形念力中途转化，等于他成了永动机永远不会缺乏能量。    “抽！”    赵牧大喝道。    激活转生能量模式，浑身上下铺上一层纯黑色的查克拉外衣。    背后九个纯黑色的求道玉只留下一个，剩下八个分散四面八方，通过求道玉形成强大的引力，在其中融合能量抽取，半径十千米自然中的能量在这一刻乳燕归巢汇聚向他。    经过最后一个求道玉转化，全部转化为强化系的念能力。    背后站起一个石人，体型不大只有十米高。    不是越大越好，太大了速度就一定会受到影响，这个高度刚好，强化系念力不断融入背后的石像，肉眼可见石像的材质经过念力不断地强化变的比钢铁还要坚硬。    留在身边的最后一颗求道玉，在这一刻融入石像两者开始彼此同化。    七系查克拉组成的求道玉，开始将整个石像的材质都转化为求道玉，求道玉本身能千变万化，但是变化越复杂体型越大需要的操控能力就越高。    此时开始转化而不崩溃，是因为赵牧正在将石像塑造为第二个念兽。    念兽羽蛇神，最大的作用是化为战甲和复活。    这个转生石像，最大的作用是战斗。    第二念兽很快塑造成功，不同于念兽羽蛇神有多种能力，转生石像只有唯一的一个能力那就是快速修复，只要能量足够破坏多少就瞬间修复多少近乎不死不灭。    但这个念兽也有制约，那就是一旦被摧毁至少一年无法重新召唤。    瞳术・时光写轮眼！    时光写轮眼至今还在缓慢提升熟练度，这是唯一一种时光念力都无法提升的技能，赵牧隐约感觉到他是缺少时间属性的资源和宝物，如果能找到此类宝物时光写轮眼就能用时光念力提升。    至今还是LV1，能够储存的瞳力还是那么多。    瞳力有限恢复速度也不快，这就注定时光写轮眼的瞳术不能轻易动用。    但是这一次，赵牧激活转生白眼的同时激活了时光写轮眼。    两种瞳术同时激活，带给魔眼巨大的负担。    保守估计，他在全力战斗下五到十分钟瞳力就会耗尽。    神话羽蛇神化为巨大能量铠甲，然而这一次里面没有能量填充的人形能量巨人，整个能量铠甲直接缩小套在转生石像上面，赵牧本尊后退一步融入转生石像里面。    这一瞬间，他感到自己前所未有的强大。    这至少是伯爵巅峰的力量，但是也带给他的身体强大的负担。    如果不是基因超维改造，他现在肯定是浑身毛孔都开始喷血根本无法维持这么强大的力量多久。    即便如此，长期维持这种状态他也有可能掉体质。    还是永久掉，但是现在他别无选择。    转生石像内，赵牧举起右手的复仇之刃。    转生石像也抬起手，神话羽蛇神具现化的能量复仇之刃，刷的一下子将周围的剩下八个求道玉、无数自然之力和查克拉吞了进去，能量复仇之刃近乎变成实体，引力和斥力彼此交织转换让复仇之刃产生超频震动。    刀刃周围的空间如同瓷器一样碎裂，最终形成通天彻地的光柱一剑斩下。    如同热刀切黄油，整个月球从中偏右五十米一分为二。    断成两半的月球，被光柱上面的斥力推开在宇宙中向两边分开。    月球中心，被骑在地上的大筒木辉夜心中绝望。    刚才擦身而过的光柱，让她都感受到死亡的威胁，那么强大的一击为什么要擦身而过，为什么不对准她一剑斩下，那样这个骑在她身上吞噬一切的怪物就能给她陪葬。    “造梦母虫……”    赵牧瞳孔急剧收缩。    通体乳白色皮肤如同婴儿肌肤一样滑嫩，水汪汪的大眼睛海豚一样的头，修长的身体跟鳄鱼一样但是皮肤光滑，背上有一对类似于蝴蝶的翅膀，不同之处在乎翅膀是镂空的以及翅膀上部十分修长。    看起来不止不凶恶，反而有几分萌萌的可爱。    样子可爱，举止却不可爱。    造梦母虫的尾巴钻进了大筒木辉夜的腹部，肉眼可见大筒木辉夜的腹部鼓的如同孕妇，大筒木辉夜正不断的吐出一个个鸡蛋大小表面有着黏液的乳白色虫卵。    生产现场不远处，还站着一具通体红色的人形盔甲。    刚才不是不想一光柱砍死造梦母虫，而是光剑下落的瞬间不自觉地偏转了一下手腕，直到月球被切开赵牧才反应过来自己刚才竟然不知不觉意识受到干扰。    PS:感谢书友永恒。、无人打赏的588书币，感谢书友邹胤龙、李英打赏的100书币。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第331章 造梦母虫
     第331章    “虫不可貌相……”    赵牧自语道。    “杀了我……”    大筒木辉夜撕心裂肺的尖叫道。    造梦母虫似乎被吵到了，张开海豚一样的嘴吐出一根蛇一样分叉的舌头，钻进大筒木辉夜嘴里舌尖如同利齿咬下大筒木辉夜的舌头，尖叫声戛然而止只剩下绝望的哀鸣。    看着头也不抬的造梦母虫，赵牧暗暗松了口气。    造梦母虫无视他小看他，这对他来说是一个值得惊喜的好消息。    但转念一想，心中感到一寒。    造梦母虫真的小看他？    如果真的小看，为什么不直接一出现就追杀他到死？    反而找到大筒木辉夜利用她产卵，还是在现实中而不是梦界产卵，作为一种雌雄同体的生物造梦母虫自身就能产卵，为什么要借助大筒木辉夜进行产卵。    突然间，赵牧想到一种可怕的可能性。    超维进化者和剧情人物产生的后代，会产生极为可怕的后果。    造梦母虫，能在超维进化游戏夺走曙光制造的镜像世界。    据此分析，造梦母虫会不会也是超维生命，而这只虫子现在，就是在借助大筒木辉夜剧情人物的身份诞生不该存在于轮回世界的后代。    不管真相如何，造梦母虫想做的他就去阻止是绝对不会错的。    扣除不到两千点时光念力，基础射击提升到LV10。    现在不是压属性的时候了，能提升一点是一点。    【基础射击：LV10（MAX）+】    【被动技能效果：提升50%枪械伤害和命中率，大幅提升枪械类拆卸能力和使用经验】    【属性强化：+7敏捷（LV4开始每一技能等级提升1点感知）】    【评价：基础比任何都重要】    复仇之刃和暗杀之心，同时镶嵌在审判猎魔和审判猎魂的枪管上。    前段时间不镶嵌，主要是为了方便施展暗杀秘技超弦破甲。    现在有引力和斥力彼此交织形成刀锋震动，不需要费劲的用能量敲击匕首，用手指施展超弦破甲可是很费力气的不能长时间施展，现在有了引力和斥力他也能省心了。    猎魔标记！    赵牧瞬间激活审判猎魔的装备技能。    造梦母虫头上，立刻浮现一个只有他能看到的十字架标记。    审判猎魔的伤害增加200%，再加上基础就增加的100%，等同于初始伤害增加三倍达到四倍，再加上基础射击整体提升50%，最终造成的伤害达到基础伤害的6倍。    转生石像右手，神话羽蛇神铠甲具现化审判猎魔。    经过神话羽蛇神的增幅，伤害再一次增幅至少五倍总体达到三十倍伤害，时光写轮眼瞳力具现化的审判猎魔，枪管下的复仇之刃中生命、光明、惩戒、死亡、救赎五种力量凝聚成五颗能量子弹。    弹巢最后一颗子弹，赵牧选择用灾厄魔瞳储备的灾厄之力。    扣动扳机，枪管内灌注转生眼斥力强化子弹初速。    时光怀表，也在这一刻拨动秒针向前。    100码内时间加速十倍，本来就已经达到每秒10000米的初速瞬间暴增到每秒10万米，审判猎魔的套装技能超凡射程让子弹速度恒定不会衰减。    这还不止，扭曲的空间出现在子弹前面。    六颗子弹先后穿过空间，再出现已经来到造梦母虫身后一千米。    只需要一百分之一秒，造梦母虫就会被击中。    如果没有十倍的时间加速，不到三十倍音速的子弹速度造梦母虫完全有能力躲开，但是增加了十倍速度，这已经超出了造梦母虫的瞬间躲避极限。    背后翅膀，乳白色的光芒猛然间扩散开。    整个月球，在这一刻如同散发乳白色光芒的太阳光芒覆盖一切。    光芒一闪即逝，月球消失不见。    六颗超凡子弹，光明和审判命中大筒木辉夜，两者组合净化体内的一切异物。    剩下四个子弹，眼看同时命中造梦母虫的头部。    轰！    形成实质化冲击波的精神冲击，在脑后一毫米定住了四颗子弹。    身体躲不开，不意味着精神拦截不住。    四颗子弹，在这一刻强行炸开了。    然而救赎、生命和死亡三种超凡力量，救赎是精神能量直接被造梦母虫的精神力抵消，生命是抽取生命力的生命能量被造梦母虫的精神力抹去他的精神力一口吃下反成补药。    死亡之力稍好一点，造梦母虫不愿意自己的精神力触碰这种力量。    而是精神力扭曲空气，将子弹炸开形成的死亡之力给吹散。    最后只有灾厄之气，就连造梦母虫都没有察觉到直接中招。    本来是纯白色的灾厄之气，在这一刻开始向灰色过渡。    “看到了。”    赵牧松了口气。    他本来只能看到死线，根本看不到造梦母虫身上的死点。    但是刚才在造梦母虫身后被击散的死亡之力，却让造梦母虫身上的死线清晰了许多，甚至让他捕捉到一个一闪即逝的死点，直死魔眼看到死点他就有了杀掉造梦母虫的机会。    正准备杀过去，神话羽蛇神体内某种力量突然活跃。    “这是……神灭殖装……”    赵牧心中难以置信。    神灭殖装，只能在现实中施展。    超维进化游戏内部，只要施展过一次他就再也无法留在超维进化游戏。    根据他的猜测，神灭殖装不容于超维进化游戏背后的真正系统。    只要使用，就跟开挂一样被GM封杀。    所以在超维进化游戏，属于神灭殖装的这部分力量一直都是沉睡的。    但是现在，直觉告诉他可以动用神灭殖装。    曙光帮忙？    不会！    真能做到这种程度，直接救走他多好。    不是曙光，难道是系统网开一面。    别天真了，他要有这个面子何至于遭受两次系统清除。    排除所有不可能，只剩下最后一种可能。    他已经不在镜像世界，已经不在超维进化游戏神灭殖装自然不受限制。    刚才那乳白色的光……    赵牧终于明白了，从来都是他通过瞳术造梦将别人不知不觉拉进梦中，这一次换做造梦母虫将他不知不觉拉进梦界，而他竟然直到现在才通过神灭殖装的异动发现这一点。    造梦母虫的梦界，比他想象的更加惊人竟然能完全独立于超维进化游戏。    相对来说，彩虹岛、神灯小世界和阴影世界，根本不够资格和梦界相提并论，而且如果他没有猜错造梦母虫的梦界已经不只是精神层面的，甚至将他真实的身体和整个月球都给拉进梦界。    真实和虚幻完美融合，他看到的死点真的是真的吗？    有没有可能，就跟其他人在他的梦中幻境自我想象种种一切一样，他刚才看到的死点可能只是因为心有所想，所以梦界实现他心中所想一个自我催眠幻想出来的虚假死点。    甚至他现在看到的造梦母虫和大筒木辉夜，可能都只是梦界制造的假象不是真的造梦母虫。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第332章 我想吃你
     第332章    “是真是假试一下就知道了。”    赵牧控制转生石人集中精神看向左臂。    看到了，左臂出现了死线。    果然已经是梦界，转生石人一开始是石人，但是变成念兽后已经是能量，而他目前LV1的直死魔眼还无法看到能量的死线，只是梦中一切随心而动这才看到了不应该存在的死线。    当然由于不是他的梦界，他只能梦中随心造成很微弱的改变。    “怎么还不动手？”    赵牧心中焦急。    造梦母虫出手他才能锁定造梦母虫反击。    这样不动声色，他的力量就只能不断消耗，就算是在梦界时光写轮眼的瞳力比现实中消耗少，但总归是在不停消耗。    “我伟大的主人，你太心急了。”    赵牧对面不远处突然白雾翻滚，造梦母虫迈着优雅的步伐脚踏虚空步步生花。    “伟大的主人？”    赵牧沉声道。    “当然，人类都是伟大的主人。”    造梦母虫用轻柔的声音认真的说道，“虽然一些低等生物已经忘记了主人是谁，但是我们造梦母虫永远不会忘记自己的主人是谁，没有人比我们更清楚人类有多危险。”    “你们是第零纪元人类创造的？”    赵牧猜测道。    “果然你接触到了第零纪元……”    造梦母虫兴奋地双目放光，“交出你得到的，看在你是我伟大主人的份上，我会温柔无痛的吃掉你，甚至可以让你在我的梦界得到永生，让你在超维进化游戏的某一个世界成为无上神灵主宰一个轮回世界。”    “吃掉，你就是这么对待自己主人的？”    赵牧嗤笑道。    “当然，这有什么不对吗？”    造梦母虫疑惑的问道，“我们造梦母虫一族是主人的宠物，宠物不就是宠爱之物的意思，为了伟大的爱牺牲自己饲养宠物难道不是伟大的人类主人应该做的吗？”    “我……无语……”    赵牧目瞪口呆的说道。    如果这造梦母虫是演戏，那么无非就是演技好一点。    但是如果不是演戏，而是真心认为主人就应该被宠物吃掉，那么这种思维就太可怕了，到底是哪一种思维就让他来验证一下好了。    “不，你错了，你才是我伟大的主人……”    赵牧厚颜无耻地盯着造梦母虫说道。    造梦母虫惊呆了，圆滚滚的大眼睛里面满是不知所措。    这个人类，竟然喊它伟大的主人。    这怎么办？    难道要送给自己的宠物吃掉？    可是它不想被吃掉，但是主人不就应该是被宠物吃掉的吗？    它第一次被人喊主人，现在有点不知所措……    看着迷茫的造梦母虫，赵牧心中有些明白了。    这是价值观的不同，人类对善恶的定义其实很浅薄，对自己有利的就是善，对自己不利的就是恶，人喜欢吃肉所以家畜甚至昆虫都摆上食谱，人喜欢可爱的东西所以同样是动物猫狗就得到宠爱比亲儿子都亲。    无关于对错，人类的善恶标准只看是否对自身有利。    造梦母虫跟人类很相似但是又有不同。    相似的地方在于，造梦母虫吃掉自己的主人和展开梦界陆续杀死无数人，这在造梦母虫的世界观里面就跟人类踩死几只蚂蚁一样微不足道，造梦母虫并不认为自己这么做是错的是邪恶的。    眼前这只造梦母虫，只有区区伯爵巅峰实力，弄不好在造梦母虫一族是个单纯的宝宝。    如果不是见识少，现在不至于如此纠结。    赵牧很清楚，造梦母虫不会纠结很久。    如果喊一句伟大的主人把自己摆在宠物地位，就能让造梦母虫把自己送给他吃掉，前几个纪元的人类也不至于灭绝了，造梦母虫只是第一次遇到这种事情不知道怎么办。    不用多久，它就会想清楚倒是应该谁吃谁。    “我是主人你是宠物，你来吃我吧！”    造梦母虫抬起头仰望着转生石像高高在上的眼睛说道。    “……”    赵牧沉默着走上前，收起审判猎魔伸手按向造梦母虫。    轰！    转生石像右手突然闪现的复仇之刃，一刀和造梦母虫的尾巴碰撞在一起。    “主人，你怎么不让我吃？”    赵牧问道。    “我认为自己没有资格当主人，我还是当宠物比较好。”    造梦母虫眨着眼睛认真说道。    “谁赢了谁当宠物。”    赵牧提议道。    “好！”    造梦母虫想了想点点头。    赵牧心中一阵激动，如果真赢了造梦母虫，说不定造梦母虫真的会让他吃掉。    虽然只是可能性，但是值得期待。    达成共识，造梦母虫化为烟雾消失于无形。    分成两半的月球，泥土中突然传出连绵的震动，从中钻出一个个似人非人的生命体，双眼是写轮眼眉心还有第三只眼白眼，没有鼻子只有血盆大口，背后还拖着一条长长的尾巴。    密密麻麻，分成两半的月球钻出有十万梦虫。    被30万只充满食欲的眼睛盯着，任谁都会感到不寒而栗。    赵牧深吸口气，激活神灭殖装和真八门遁甲。    这些梦虫最弱都有上忍实力，其中不乏精英上忍甚至影级实力的梦虫，而且看样子就知道都有写轮眼和白眼，好悬不是万花筒，要不然他可以考虑自己抹脖子死个痛快了。    神灭殖装全方位增幅，然后经过真八门遁甲提升六倍能量和速度。    金轮转生爆形成的斥力光柱，在转生石人手里所过之处万物崩解，本来只能短暂存在斩出一剑的金轮转生爆，在神灭殖装对转生白眼的强化下，将抽取能量的效用发挥的淋漓尽致。    金轮转生爆撕碎的梦虫，都被还原成能量补充消耗。    借助神灭殖装，赵牧甚至成功让金轮转生爆形成的斥力光柱不断膨胀。    看着一片片死亡的梦虫，赵牧心里却沉了下去。    神灭殖装状态下，他的整体实力得到巨大增强，因此他能轻易的看到金轮转生爆横扫灭杀的一片片梦虫，它们只是瞎了一只眼睛用无敌的姿态在肆虐的能量洪流中冲向他。    “伊邪那岐!”    赵牧自语道。    这种团藏最擅长的恶心瞳术，能以牺牲一只写轮眼为代价换取一定时间的无敌姿态。    任何伤害，都会被转化为虚幻的梦境抵消掉。    这里是梦界这种瞳术更是得到强化，天知道一次伊邪那岐能维持多久，一分钟还是一小时，甚至一天这个夸张的时间在梦界都不是没可能，十万开了无敌的梦虫，难怪造梦母虫盯上了大筒木辉夜。    可惜他不会克制伊邪那岐的伊邪那美，要不然这个时候倒是能发挥一些作用。    造梦母虫都开大招了，看来他也不能继续小家子气了。

正文卷 第333章 魔眼肢解
     第333章    赵牧已经很久没有用灾厄魔瞳，尤其是哈利波特世界那最后半年。    但是他也没闲着，影分身一直暗中搜集储存灾厄之气。    这些灾厄之气，完全能够融入地狱铃声。    清脆的铃声响起，灾厄之力经过灾厄魔瞳和无形念力的控制融入声音，从精神层面锁定周围冲过来的梦虫让它们一个个灾厄缠身，同时也在杀意的力量下精神失控。    不得不说，地狱铃声是很好的大范围杀伤能力。    灾厄之气的等级，无疑超过伊邪那岐很多。    说是开无敌，实质上不可能真的无敌。    两者一个史诗一个紫色，想也知道伊邪那岐无法免疫灾厄之气。    冲在最前的梦虫，被杀意侵蚀扑向同伙一片混战。    就算少数精英梦虫扛过了杀意侵蚀，却因为身缠灾厄之气每走一步都霉运连连，周围那些丧失理智的梦虫将少数清醒的精英梦虫包围的欲仙欲死前进无路。    伊邪那岐状态，将所有梦虫彼此间的伤害转化为梦境。    打来打去一个没死，时间却一点点过去。    等到伊邪那岐效果结束，周围的十万梦虫数量再多也顶不住自相残杀。    如果数量有用，全职猎人世界的V5也不至于将双尾蛇・地狱铃声定义为人类不可匹敌的灾害了。    唰！    五道森寒的光芒，从转生石像背后掏向躲在石像内的赵牧头部。    “终于舍得出来了。”    赵牧反手就是一刀桶出。    转生白眼让他有周天无死角视觉，基因超维改造让他的身体关节前后自由转换。    造梦母虫从背后偷袭他，实际上跟正面冲上来硬钢没有区别。    面对这一刀，造梦母虫不躲不闪。    下半截身体被一刀砍下，但是造梦母虫的利爪却不断延长洞穿了神话羽蛇神铠甲，深深的戳进转生石像距离赵牧的后脑不到十厘米，下一瞬间造梦母虫完好无损的出现在赵牧背后不远处。    伊邪那岐！    赵牧瞬间反应过来，但是造梦母虫身上没看到写轮眼。    那就只有一种可能，造梦母虫能借助十万梦虫的写轮眼施展伊邪那岐。    这还怎么打，十万只梦虫还有十万只写轮眼。    轰轰轰！    冲击波不断碰撞，每一次造梦母虫都被分尸又用伊邪那岐恢复，借用来的伊邪那岐并不是没有代价，每一次只能持***钟不说，梦虫的写轮眼也不是消耗一只而是一百只。    这是个好消息，意味着造梦母虫替死一千次而不是十万次。    但是不用一千次，几次下来造梦母虫一次次威胁到赵牧。    它的利爪无比锋利无比坚硬，以至于神话羽蛇神铠甲和比求道玉更坚硬材质的转生石像，都无法阻挡利爪的穿透，这也就是造梦母虫的爪子不够长才没有被一爪子掏死。    然而几次下来，利爪造成的伤口无法愈合。    有某种能量，完全干扰了转生石像的恢复能力。    最近几次碰撞，赵牧只能依靠斥力和引力干扰造梦母虫的利爪，绝对不让其利爪两次掏中同一个部位，几次下来他已经摸清除了造梦母虫的行为轨迹是时候反击了。    造梦母虫再一次扑上来，赵牧瞬间激活魂兵归真。    激活魂兵归真后，复仇之刃能切割无形的存在，伊邪那岐将一切伤害转化为有利于自身梦境，复仇之刃只要能切割梦境就能破除伊邪那岐对造梦母虫产生致命伤害。    双方一次次碰撞，每一次碰撞复仇之刃都会释放一点死亡之力。    多次下来，复仇之刃的死亡之力强化直死魔眼，他已经看到造梦母虫身上的死线。    刀芒临身，以往造梦母虫根本不躲不闪。    但是这一次，强大的直觉让它下意识躲了一下。    不像前几次被砍掉半截身体，这一次只是被砍掉一条后腿。    然而这一次，造梦母虫的后腿再也没有恢复过来。    将一切伤害转化为梦境的伊邪那岐在这一刻失效了，造梦母虫本身就惊人的再生能力也失败了，低头看着自己仅剩的一条左后腿，造梦母虫单纯的大眼睛在这一刻充斥血腥和残暴。    只是三条腿尤其是缺少一条后腿，纵跃速度竟然比刚才还快。    因为背后一直闲着的尾巴，在这这一刻如同弹簧一样提供惊人的加速，扑上来的瞬间造梦母虫张嘴发出耳朵听不到但是灵魂能听到的沉睡之音。    根本躲不开，赵牧整个昏昏欲睡反应降低数倍不止。    再加上造梦母虫突然暴增的速度，复仇之刃竟然一刀劈空，反而被造梦母虫踩着能量刀锋向前滑行，背后的尾巴如同无坚不摧的长矛洞穿了转生石像刺穿赵牧的心脏。    如此简单迅捷，神灭殖装和转生石像如同纸糊一样。    赵牧心里明白，造梦母虫一直就没有认真，更准确的说造梦母虫根本没想杀他只是想活捉他，可能是活的主人吃起来口感好，也有可能是想知道他身上隐藏的第零纪元的秘密。    然而到底什么秘密，他自己都不知道，更不知道造梦母虫怎么找上来的。    可能是因为时光念力，也有可能是因为两次躲过系统清除。    砰！    心中胡思乱想，转生石像内赵牧变成一团烟雾。    同一时间，造梦母虫身边出现五个赵牧，五个没有转生石像和神灭殖装保护的赵牧，每一个都斩出了一刀，转生石像也在这个时候死死地锁住了造梦母虫的尾巴。    转生石像，面对造梦母虫的利爪和尾巴的确如同纸糊。    但是神灭殖装，却是刻意展现的如同纸糊。    早在察觉到身处梦界之后，黑暗影乌鸦就在转生石像背后的影子中构建了小型的阴影世界，因为小所以不容易发现，因为在他的影子里所以更难发现，五个影分身从那个时候就隐藏在里面。    刚才造梦母虫致命一击，他不得不和其中一个影分身替换。    神灭殖装，也在这个时候强化转生石像锁住造梦母虫扎在体内的尾巴。    他本尊和四个影分身迎来了最佳的进攻机会，就算没有神灭殖装伤害受到影响，但是有直死魔眼这些都不是问题，沿着死线造成的攻击本身就是无视防御直接终结一切的。    唰唰唰！    三道刀锋掠过，造梦母虫剩下三条腿被砍了下来。    赵牧本尊亲自和一个影分身对付头和尾巴，然而影分身直接被造梦母虫吐出的舌头穿了个透心凉化成烟雾，而他本尊刀锋都落在造梦母虫的头上身体却失去控制停下了刀锋。    因为他整个身体，都被强大的精神力完全束缚。    海豚一样的头，嘴巴突然裂开到一米直径。    只是一口，赵牧已经被吃掉。    造梦母虫惊怒的舔着嘴唇，这样吃太浪费了，超维进化者的灵魂受到保护，直接吃掉只能得到零碎的记忆，没能活捉先解除超维进化者的身份再吃掉，这让它的心情说不出的坏。    正打算解除梦界，造梦母虫突然看向身前的石像。    主人都被吃了，这个碍眼又让它感受到威胁的东西怎么还没有消失还杵在眼前？    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第334章 自杀的造梦母虫
     第334章    “动不了？”    造梦母虫想用尾巴撕碎转生石像，却发现自己突然动不了。    刚才吃下去的主人，似乎有毒？    本能的就要施展伊邪那岐，然而周围的时间在这一刻突然放慢了十倍。    转生石像一把抓住造梦母虫的尾巴拔出体内，复仇之刃一刀落下硬生生将造梦母虫的尾巴和翅膀沿着死线砍了下来，造梦母虫本能的想施展精神冲击，然而它的速度慢了十倍。    死线被切断，尾巴也被切了下来。    精神冲击终于发动将转生之人弹飞出去，造梦母虫在空中翻滚看到背后几十米外的赵牧。    它终于明白，自己吃下的是一个有毒的假货。    赵牧收起时间怀表，手持复仇之刃冲向造梦母虫。    本尊和影分身替换，但是他的本尊却没有参与刚才的刺杀。    而是本尊通过转生白眼操控傀儡的瞳术，远程操控着血肉魔盒制造的克隆体，克隆体正面袭击造梦母虫被吃掉的可能性很大，通过曙光提供的资料他知道造梦母虫有活吞目标提取灵魂记忆的能力。    他本尊躲在阴影世界，等着毒饵发作的瞬间影遁出来。    出现在造梦母虫背后99码，激活时光怀表一百码内时间减速十倍，转生石像距离他本尊一百码外不受任何影响，造梦母虫的速度和反应就算在如何惊人，减慢十倍也逃不过转生石像的一刀。    冲过去的同时，直死魔眼也在不断观察。    直死魔眼，能看到万物的终结。    万物有因就有果，直死魔眼省略过程直接赐予万物终结。    看到的死线和死点，越是容易终结的存在数量就越多，这就好像一张普通的桌子上面的死点肯定比一个魔兽身上的死线要少，一个本来就快死的人肯定比一个健康人身上的死线要少。    因为前者距离死亡的终结更近，后者距离死亡的终结越远。    造梦母虫完好的时候，他拼尽全力看到一条死线。    砍掉一条后腿，费尽心思也只看到三条死线。    四条腿都没了，他才看到尾巴和翅膀上面的死线。    最后尾巴和翅膀都没了，他终于看到了身体上面不断游走的死线和死点。    看着冲过来的赵牧，造梦母虫将所有的精神力压缩成一滴水，这滴水以直线撞击向赵牧，以其中压缩的精神力计算，足以在撞击的瞬间将他的灵魂撕成粉碎。    然而赵牧避开了，影遁出现在造梦母虫背后。    造梦母虫竭尽所能想避开，然而它的身体被转生石像用引力牢牢封锁住。    赵牧本尊一刀桶出，刀芒洞穿腹部死点。    看着死亡的造梦母虫和崩溃的梦界，赵牧深吸口气钻进转生石像体内解除神灭殖装。    真正的你死我活，现在才刚刚开始。    这里是什么地方？    这里是梦界！    整个梦界除了他自己和月球是真实的，剩下的无论是造梦母虫还是梦虫全部都是假的，直死魔眼能起效也完全是因为梦界真实和虚幻融合的特性。    然而假的就是假的，他不过是杀了造梦母虫在梦界的分身。    真正本尊，拥有能力远不止于此。    梦界崩溃，梦虫也崩溃。    赵牧和月球回到现实，大筒木辉夜已经沦为一具干尸在宇宙中漂泊。    月球的结界已经毁掉，现在别说重力就连空气都没有。    赵牧死死盯着真空中走来的红色铠甲，这恐怕才是造梦母虫真正的本体，每一个造梦母虫的本体有可能是任何存在，麻烦的是这红色盔甲身上他完全看不到任何死线和死点。    “每一个造梦母虫都有独一无二的梦界领域……”    造梦母虫面甲背后传出声音，“我的梦界领域是末法，在我周围一定范围内任何超凡力量都会失效，唯一击败我的方法是具备比我更强大的体魄和体术。”    “为什么告诉我？”    赵牧皱眉道。    “分身死亡，布置梦界领域需要时间，你现在有没有感觉到力量的流失。”    造梦母虫回答道。    “……”    赵牧沉默，他完全没有造梦母虫所说的感觉。    看着没有在灭法的力量下消散的神话羽蛇神铠甲，造梦母虫在起初的惊愕过后很快转化为恐惧，竟然掉头就想跑，然而失去了超凡力量造梦母虫的速度只能凭借身体堪堪超过音速而已。    赵牧瞪大眼睛，造梦母虫的底牌竟然将它自己给坑了。    不过这更凸显了时光写轮眼制造的神话羽蛇神非同一般，他现在可以肯定时光念力必然和第零纪元有关。    直死魔眼，在造梦母虫本体上看到大量死线。    默默看着造梦母虫逃出一百码，赵牧激活了时光怀表拨动秒针。    时间加速十倍的速度，让他一刀刺向造梦母虫。    转生石像和神话羽蛇神铠甲强化的刀芒，轻易的延伸出一百码在十倍时间加速的力量下刺中了造梦母虫身上的死点，明明只是对红色铠甲造成一个小凹凸，却因为刺中死点让造梦母虫一击毙命。    身体的死亡，灵魂却不灭。    红色铠甲冲出一道乳白色的光芒，裹挟着怨恨和恐惧冲向赵牧。    直到最后，造梦母虫还是没有遵照赌约成为食物。    它打算最后一搏，重新更换一具身体。    然而这只是自投罗网，神话羽蛇神解除铠甲状态，一口吃掉造梦母虫的灵魂，体内本来平静的时光念力在这一刻彻底沸腾起来，他的双眼更是更是在这股力量下产生莫名的蜕变。    赵牧也终于明白，造梦母虫为什么没有一开始就袭击他了。    时光念力制造的时光写轮眼，产生的神话羽蛇神对造梦母虫具备惊人的克制能力，造梦母虫的感知察觉到了危险感到不舒服，这才借助大筒木辉夜和无数白绝的力量构建了梦界。    经过梦界厮杀，造梦母虫的分身被干掉了。    但是这也让造梦母虫自以为准确的判断出了他的实力，甚至就连神话羽蛇神也不再放在眼里，却不知道在梦境世界不受神话羽蛇神克制只是因为那是一个虚假的分身。    神话羽蛇神对虚假分身无从克制，对造梦母虫的真身却具有克制能力。    但是因为彼此实力差距，克制能力其实十分有限。    造梦母虫如果不施展梦界领域灭法，就算被神话羽蛇神克制，因为双方实力差距，它也能随时从容地退走，甚至随时躲到自己创造的个人梦界避开一切来自于现实的伤害。    然而它作死了，由于在梦界小看了神话羽蛇神，造梦母虫以为灭法能压制他进而抓活的。    结果没压制神话羽蛇神不说，反而自身被压制了断绝了逃生机会。

正文卷 第335章 时光写轮眼LV2
     第335章    “造梦母虫……”    赵牧捂着脑袋头痛欲裂。    太多的记忆，让他的贤者之脑都无法从容消化。    几天后，赵牧终于缓过来。    他苏醒过来第一件事，就是冲出去将造梦母虫的本体红色铠甲收起来。    吃掉了造梦母虫的灵魂，他彻底明白了这是一种什么物种。    甚至对超维进化游戏，都知道一点深层秘密。    按照造梦母虫的理解整个超维进化游戏有三重管理层，最核心的就是超维进化游戏本身，可以将整个超维进化游戏形容成一个电脑，曙光并不是病毒而是系统，但是他这个系统对电脑的控制永远无法超过电脑自身。    造梦母虫，本身相当于超维进化游戏的杀毒程序。    超维进化者，就是曙光送进来的病毒，依靠病毒一点点取得电脑更多的控制权。    最高层次的系统清除，需要面对的就是造梦母虫。    严格来说，他算是运气不好。    被他吃掉的这只造梦母虫本身其实只是一个出生没有多久的婴儿，是超维进化游戏本身孕育出来的特殊存在，因为是婴儿好奇心难免重了一些，到处乱窜结果在哈利波特世界跟随着系统清除盯上他。    虽然是婴儿，但是有最基本的传承记忆。    而且胆大包天，当本能地发现他身上存在传承记忆中第零纪元的气息，立刻就不顾一切的想要吃掉他，事实上就算成功了，因为违反了超维公约它也会被曙光给找出来杀掉。    而超维公约，就是超维进化游戏最核心的规则。    造梦母虫，本身没有固定的身体。    它们的灵魂附着外物，自然而然会将其同化为自己的身体。    红色铠甲，就是造梦母虫在超维进化游戏不同轮回世界相隔的虚空中发现的，来自于一个古老的已经毁灭的轮回世界，虽然不是装备但是属于传说等级的材料具备灭法的力量。    造梦母虫的灭法天赋，就是寄生红色铠甲为真身得到的。    严格来说，红色铠甲应该被称作灭法之铠。    如果他能掌握传说等级的锻造术，完全能用此制造一套传说防具，虽然因为直死魔眼红色铠甲受到重创，但是他有时光重置完全能将材料恢复。    严格来说，红色铠甲应该被称作灭法之铠。    收藏灭法之铠，赵牧开始查看时光写轮眼的变化。    【时光写轮眼（未知等级血脉瞳术）】    【等级：LV2（101069/500000）】    【被动瞳术效果：大幅提升幻术、洞察能力和感知能力】    【天赋技能：复制――消耗瞳力可复制所有金色以下超凡能力】    【提示：复制的超凡能力不是技能，以忍术为例在自然界不具备查克拉的世界只能发挥一半效果】    【天赋瞳术1：左眼造梦――掌握进出本源梦界开辟梦界、开拓梦境、入侵梦境、串联梦境和改造梦境的能力】    【天赋瞳术2：右眼篡命――左眼造梦在梦界造成的一切改变，瞳术篡命可以将左眼梦界改变的一切，在现实中操控未来具现在现实，使用瞳术不消耗瞳力只消耗时光念力】    【天赋瞳术3：神话羽蛇神】    【提示：第一形态（神话）――强化掌控风、雨、阴影、生命和时光，可变化为五十米高能量铠甲】    【提示：第二形态（神装）――神话羽蛇神转化为不完全神灭殖装，极限强化超维进化者全方位属性能力，禁止在超维进化游戏激活，强行激活将无法登录超维进化游戏。】    【天赋瞳术4：梦界登录】    【提示：需要献祭咒印作为登陆梦界的坐标】    “技能等级自主提升了……”    赵牧惊讶的说道。    他本以为只有时间资源能提升时光写轮眼，没想到造梦母虫也可以。    同时他隐隐感有种感觉，想提升到LV3必须要时间属性资源了。    就算还有造梦母虫，那也无法让时光写轮眼再次进化。    查看瞳术属性，赵牧第一时间将视线集中在本源梦界四个字上面。    本源梦界他知道，那是所有造梦母虫的源头。    造梦母虫，本身就诞生于那里。    半神以下的造梦母虫，都只能借用本源梦界的力量，只有半神才能将在本源梦界制造一个永久存在的小梦界，半神以下都只能依靠串联大量生命的梦境制造临时存在的梦界。    因为只是临时存在，对梦界造成的改变非常有限。    如果是永久的梦界，甚至能在里面创造永久存在的生命和建筑，在造梦母虫的传承记忆中有提到过轮回世界最早就是从本源梦界诞生的。    开拓梦境、入侵梦境、串联梦境和改造梦境。    四种能力，无一不是造梦母虫最擅长的。    这是时光写轮眼最根本的改变，其次就是瞳术多出来一个梦界登录，但凡是烙印有献祭咒印的契约者，只要他开放权限都能以精神体登录他开辟的梦界，精神体在梦界消耗的精神力自然而然会成为梦界的养分。    “开辟梦界？”    赵牧具体查看开辟梦界的条件。    如果是开辟只有虚幻的梦界，时光念力、瞳力和精神力都满足需求。    如果想让梦界兼容真实和虚幻，那就需要在其中融入空间资源。    赵牧立刻反应过来，这根本和副本卡牌是一样的    可以说梦界等同于一个副本卡牌空间，而且还是那种成长潜力无限的，想到这里赵牧将仅剩的一枚空间碎片通过时光写轮眼丢进感知到的本源梦界。    不过片刻，本源梦界出现一个小小的气泡。    里面空间很大有半径一百千米，但是只有中心的一平方千米是真实的。    赵牧心中一动，梦界出现两个空间漩涡。    其中一个通向彩虹岛，另外一个通向神灯小世界，通过空间漩涡能随时进出三个小世界，而这三个小世界也在通过梦界的力量联系越来越紧密。    看着荒芜的梦界，赵牧眼睛越来越亮。    通过开拓梦境、入侵梦境、串联梦境和改造梦境，再配合篡命的力量他似乎可以做成一件事，比如说人工制造一个山寨版本的超维进化游戏，甚至借此得到无以计数的时光念力。    有了初步想法，赵牧分出五个影分身开始筹划准备。    至于他本身，则是冲向镜像世界的边缘。    这个地方，已经随时都会崩溃。    继续留下去等到世界崩溃，他甚至有可能迷失在超维进化游戏的虚空，现在出去曙光还能锁定他的位置，等到迷失在虚空就算是曙光想找到他也要不短的时间。    几分钟后，赵牧控制转生石像包裹着自己冲出世界边缘。    不过片刻，个人信息出现消息。    【提示：恭喜你成功逃生，默认完成镜像世界主线任务达成最高评价，由于镜像世界遭到破坏，其中发生一切不会对火影忍者轮回世界产生任何影响】    【提示：现在开始传送向火影忍者轮回世界……】    【传送开始……】    “曙光似乎不知道我吃掉了造梦母虫？”    赵牧看着提示心中猜测。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第336章 叛忍日向牧
     第336章    “变化很大。”    赵牧看着周围的日向一族宅院自语道。    距离他离开火影世界，已经过去两年零三个月。    按照正常的时间线，晓组织早就应该捕捉尾兽甚至已经阵亡几个成员。    但是因为他上一次灭掉了一尾，直接导致一尾至今还没有复活，晓组织不知道这一点误以为他是一尾人柱力，复活十尾需要外道魔像从一尾到九尾按照顺序进行封印。    缺少了一尾，复活十尾根本就无从谈起。    相信这个时候，晓组织已经满世界寻找他很久了，要是没有合适的解释，他露面不用几天就会受到晓组织的疯狂追杀，忍界能有现在短暂的和平那可都是他的功劳。    实力改变，心态自然也改变。    他现在的实力提升已经超过预期，整个晓组织他都已经不放在眼里。    他现在最想做的，无疑是将整个晓组织变成自己的。    至于拦在前面的漩涡长门、宇智波带土和宇智波斑，这些对他来说都不是威胁，大筒木羽村他都宰了，大筒木辉夜他都见过一个凉透了的，又怎么会将这些阻碍放在心上。    现在唯一能做他对手的，只有已经成长起来的漩涡鸣人和宇智波佐助。    跟两个开挂的主角相比，漩涡长门他们根本不算什么！    赵牧看着自己在日向一族的房间内布满灰尘，至少有一年多没有打扫了。    由此可见，他不过离开半年到一年已经人走茶凉。    不应该这样，日向雏田和日向宁次一直以来对他还是很尊敬的。    赵牧闭上眼睛，感知日向一族一个个献祭咒印。    正打算过去问问，却猛然间激活转生白眼。    因为就在刚才，房间内某个隐藏的示警陷阱被触发了。    布置的非常隐蔽，如果不是提升到46点的感知还真发现不了。    没有打扫房间还能说是人走茶连，房间内布置示警陷阱，这在到处都是白眼的日向一族，如果没有日向一族族人的同意想都别想，看来他离开的这两年真是发生了巨大的变化。    果然，没有用篡命洗脑就是不可信。    那个时候时光念力稀少，他根本舍不得在日向一族浪费。    背叛，由此而生。    当然这也和他没在日向一族花费太多心思有关，他的行踪神出鬼跟日向族人的接触太少，完全是依靠解除笼中鸟的恩情成为大长老，而恩情这种东西是最经不住时间考验的。    木叶各处，一个个忍者在屋顶纵跃冲向日向一族。    日向一族内部，则是有忍者带着族人撤退。    赵牧取出一个小抹布，丢上半空散发魔力光辉。    火影世界不承认魔力，没有转化为技能的魔咒基本无法发挥作用，时光写轮眼也还没有复制魔咒，不过好在他有伊卡洛斯制造的一些魔法小道具。    比如这个抹布，上面就恒定了一个小范围的魔咒清理一新。    不足以将破损的建筑修复，但是打扫卫生却不是一般的实用，转眼间屋里已经片尘不染，门被推开日向风如同一阵风一样冲了进来，冲进门后立刻呆滞的站在赵牧面前。    赵牧双目全白，通过转生白眼操纵傀儡的能力远程就控制住了日向风。    作为日向一族的精英上忍，他应该能给自己满意的答案。    求道玉瞬间包裹住日向风的头，开始通过转生白眼提取被操纵傀儡的记忆。    片刻过后，赵牧惊讶的摸着下巴。    在他离开半年后，所有一切还是很正常的。    然而这个时候奈良一族开始行动了，他们找到一些帮手，通过某种未知的手段调查清楚了迈特凯和三代火影都是死在他手里的真相，甚至包括他在砂忍村所做的一切都不是秘密。    因为这件事，日向宁次都受到牵连被囚禁在监狱。    木叶高层为什么如此相信奈良一族找到的证据，这一点日向一族并不知道。    因为木叶高层根本没给解释，日向一族也没有足够的实力质疑木叶高层的决定。    “大蛇丸、晓还有超维进化者……”    赵牧自语道。    他从自己身败名裂这件事里面，看到了这些人出手的痕迹。    如果是他们，完全有理由这么做。    甚至他在最后，还发现了一件有趣的事情。    栽赃嫁祸，这是他对付团藏用的。    现在轮到他背黑锅了，有人假扮成他光明正大的杀了三代火影的孙子木叶丸，这直接引起了三代火影一脉的仇视，要不然那些最多只能算是间接的证据，还不足以让日向一族内部都完全背叛他。    正因为有日向族人亲眼看到他杀了木叶丸，所以连日向族人都不愿意站在他这边。    当然也不是所有人，有一小部分还是很崇拜他的都被不断打压。    这不奇怪，人有百样行为各有不同。    大蛇丸能遇到君麻吕，桃地再不斩能遇到水无月白，他虽然没有遇到这么忠心的手下，但是日向一族还是有不少人真心感激他崇拜他的，只是数量太少人微言轻不顶什么用。    木叶村不大，一群上忍来的速度非常快。    速度最快的就是五代火影千手纲手，在她后面跟着旗木卡卡西和漩涡鸣人。    剩下就是暗部了，各个家族也有精英上忍得到暗部的通知陆续赶过来，甚至已经有暗部在驱散日向一族周围的居民，日向一族内部速度也不慢，少部分不愿意撤退的族人都被点穴强行带走。    “都是好孩子。”    赵牧赞许道。    既然是好孩子，自然就要有奖励。    不过好孩子还差一个，赵牧闭上眼睛感知位于木叶监狱的献祭咒印。    木叶监狱，日向宁次被关押在监牢。    他算是赶上好时候，团藏和三代都已经死了，还活着的千手纲手没有那么黑暗的心思，虽然因为和通缉犯日向牧关系密切被关押在监狱，但是关了一年多没受到多少折磨。    好瞌睡！    日向宁次突然感到瞌睡，转眼间已经闭上眼睛呼呼大睡。    牢房内的身体，很快被乳白色的烟雾包裹消失不见。    等到再出现，已经出现在日向一族大长老的院子。    赵牧满意地点点头，通过入侵梦境强行闯入日向宁次的梦境，通过串联梦境将日向宁次的梦境和他的梦界相连，然后通过梦界真实和虚幻交织的力量将日向宁次的身体拉入梦界。    最后再送出梦界，自然而然就出现在他面前。    当然这么做最大的依仗，还是献祭咒印具备的梦界登录的能力，没有这个能力，他现在不过是雏形的梦界根本不可能远程将一个活人的身体直接拉进梦界。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第337章 终结之谷
     第337章    “醒醒！”    赵牧的声音在日向宁次的精神中震荡。    日向宁次一下子清醒过来，第一时间看到面前的赵牧和周围熟悉的建筑。    “日向宁次见过大长老。”    日向宁次单膝跪地说道。    “你还认我这个大长老，我可是杀了三代火影。”    赵牧笑道。    “我父亲的死他也有份。”    日向宁次平静地说道。    被关押一年多，他没有一天感到过后悔。    三代火影、团藏和日向日足，这些人的死他只会感到高兴，甚至因此更感激大长老，毕竟严格来说日向日足都只是帮凶，真正害死他父亲的是三代火影和志村团藏。    “不要叫大长老，叫家主或者火影……”    赵牧笑道。    “家主。”    日向宁次楞了一下激动地喊道。    他本就是聪明人，家主大人在这个时候返回日向一族，那不可能不知道木叶的变故，能无声无息的将他救出来甚至让他改口称呼家主或者火影，这两个称呼的含义再明显不过了。    赵牧身边空间波动一闪，手里还拿着搅拌棒的春野樱被传送出来。    “魔药让你的影分身配置。”    赵牧说道。    “是！”    春野樱收起搅拌棒看着周围若有所思。    这一次的镜像世界好快，她忙着配置魔药一转眼就回到火影世界了。    “等会可不要手软。”    赵牧叮嘱道。    “手软？”    春野樱反应过来大惊失色。    “如果要动手漩涡鸣人就交给你对付了。”    赵牧笑道。    如果是他出手，天知道漩涡鸣人会开挂到什么程度。    春野樱就不一样了，漩涡鸣人根本无法下死手。    “我知道了。”    春野樱咬咬牙点头道。    嗖！嗖！嗖！    周围一个个暗部落在墙上和树上，千手纲手也带着漩涡鸣人等人落在院内。    “小樱……”    漩涡鸣人看到赵牧背后的春野樱惊喜的喊道。    自从春野樱失踪，他在寻找宇智波佐助的过程中也在寻找春野樱，但是无论他怎么找都找不到一点线索，看着赵牧和他背后乖顺的春野樱，漩涡鸣人心里瞬间就怒了。    在他看来，失踪的春野樱一定是被日向牧给抓住了。    正想质问，千手纲手伸手拦住漩涡鸣人。    “束手就擒吧！”    千手纲手神色复杂的说道。    “因为三代火影还是团藏？”    赵牧笑问道，“团藏是我杀的没错，可他难道不该死，三代火影可不能算在我头上，他对大蛇丸施展了尸鬼封尽本来就必死无疑，这么算下来木叶通缉我的理由只剩下迈特凯和日向宗家。    日向宗家就不说了，这是我们日向一族的内部事务。    剩下只有迈特凯，我杀了他又如何，别提木叶丸，傻子也知道那是嫁祸。”    “还有奈良鹿久夫妇。”    纲手下意识说道。    “就算加上他们那又如何？”    赵牧反问道，“区区两个上忍，我杀的这点人跟三代和团藏相比连零头都不如，如果这样都会被木叶通缉，他们两个是不是应该被挫骨扬灰了。”    “你……”    纲手指着赵牧怒声道。    “你什么你？”    赵牧冷笑道，“难道我说的没有道理，还是所谓的木叶高层想让日向成为第二个宇智波，可惜我不是宇智波富岳那个甘愿死在宇智波鼬手里的蠢货，这火影的位置也该轮到日向来坐了。”    “火影不是权位是沉重的职责。”    纲手失望的说道。    “木叶在我的带领下只会更好。”    赵牧自信的说道。    “看来你是不肯束手就擒了。”    纲手声音冷了下来，诚如日向牧所说，他最大的过错只是杀了奈良鹿久夫妇和迈特凯，如果他肯束手就擒，她本来打算给他一个隐藏在暗中戴罪立功的机会。    可惜日向牧死不悔过，火影不能是他这样的野心家。    只是一个三代和团藏，已经让木叶损失太多，现在好不容易年轻一代人才辈出有再次兴盛的迹象，她不会允许日向牧窥-视火影的位子，那只会将木叶再一次带入战争的深渊。    “你不是打算在这里动手？”    赵牧笑道。    “如果你愿意换个地方那最好。”    纲手沉声道。    “我们走……”    赵牧转身按在日向宁次和春野樱的肩膀上，空间扭曲消失在原地。    纲手立刻看向暗部日向青川，却看到日向青川犹豫不决的样子立刻明白了，这一战不能让日向一族参与其中，刚才日向牧的诡辩根本没指望她接受，而是专门说给周围的日向忍者听的。    日向青川不能相信了，日向雏田却是站在她这边的。    远处一道身影落下，正是已经长的亭亭玉立的日向雏田，没有小时候那么害羞了，父亲的死亡加上原本最信任的堂兄的欺骗，这些都让她在这两年快速的成长起来。    “雏田，找到日向牧。”    纲手期待的说道。    日向雏田点点点头，激活了白眼后纯白的双目中透出一点金色。    已经空间瞬移离开的赵牧，竟然再次出现在日向雏田目中，目中画面闪烁已经来到终结之谷，她看到日向牧已经在村外的终结之谷等候。    “终结之谷。”    日向雏田解除白眼疲倦的说道。    “终结之谷。”    纲手重复了一遍带着漩涡鸣人等人冲向村外。    远远看着这一幕，赵牧惊讶的看向日向宁次。    “日向雏田的眼睛怎么回事？”    赵牧问道。    “她的白眼能看透时间。”    日向宁次回答道，“不止是她的白眼产生变异，我的白眼具备了惊人的幻术能力，天天具备了一种特殊的封印能力，不知道为什么我们三个掌握了某种特殊的力量。”    “那是我临走前送给你们的礼物。”    赵牧惊喜的说道。    他只是给三人开启了念力，并没有教授他们念力的具体使用方法。    没想到两年过去，各自开发出了独特的念力。    尤其是日向雏田的双眼，能看到时间那可不是一般的能力，要不是他无法融合第二双白眼他都会感到心动，这样的眼睛完全有资格留在梦界成为一个收藏品。    终结之谷，初代火影千手柱间和宇智波斑的决战之地。    此时在山谷外，一个个奈良一族的族人和木叶的封印班包围了整个山谷，层层叠叠在山谷外布置封印结界，显然在没有限制住空间忍术的情况下木叶并不准备直接动手。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第338章 复仇结界
     第338章    “真是小看我。”    赵牧背后浮现九个漆黑的求道玉。    套着念力隐身的求道玉钻进地下以土遁接近木叶封印班的中忍和上忍，无声无息钻进九个上忍体内，通过转生白眼操控制造傀儡的手段将他们变成奴仆，甚至读取了记忆知道了他们打算布置什么封印。    复仇结界，奈良鹿丸创造出来的一种封印结界。    自从父母双亡，奈良鹿丸一改多年的懒散性格，几乎是没日没夜的寻找克制空间忍术的方法，最终得到了某些神秘人的帮助，真的让他成功开发出来一种封印空间忍术的结界。    如果再过一年，整个木叶都会布置上这种结界。    赵牧摇摇头，他不认为这个结界能起作用。    原因简单，奈良鹿丸不是漩涡鸣人，他没有漩涡鸣人的嘴遁也没有他开挂的手段，他开发出来的这个结界最多也就克制一般的空间手段，别说他现在的转生白眼，就是宇智波带土的空间瞳术都未必能封印。    转念一想，赵牧认为自己有点大意了。    奈良鹿丸是聪明人，他不应该如此没有自知之明的。    空间忍术那么容易克制，四代火影也不至于借助飞雷神之术纵横忍界了。    通过转生白眼读取傀儡的记忆，赵牧饶有兴趣的研究起复仇结界。    真要说封印术，他才是火影第一人。    打开个人信息，在漩涡封印术后面点了两下。    再取出淡金色道具大筒木漩涡的封印术卷轴，激活将漩涡封印术提升到金色LV10。    【漩涡封印术LV10（max）（淡金色）+】    【技能:：卷轴制造术LV10――可以解析制造所有淡金色品质LV10以下封印卷轴】    【LV4强化：制造封印卷轴依据材料不同具备特殊效果（金色）】    【LV7强化：有几率制造出永久存在可重复使用的封印卷轴（金色）】    【LV10强化：掌握人体封印术（金色）】    大量封印术的相关知识，让赵牧很快发现复仇结界的真正秘密。    复仇结界，封印空间不过是表象。    真正的作用是通灵，强制性的将复仇结界和一个目标对象绑定让两者达成通灵契约，如此一来只需要控制住复仇结界，不管被标记的对象逃到什么地方都会被通灵术通灵回复仇结界。    “可惜了。”    赵牧嘀咕道。    如果是早些天，只依靠影遁他还真未必能抵抗这种强制通灵术。    毕竟影遁虽然厉害，却是阴影为主空间为辅。    但是现在不一样了，转生白眼能让他轻易的空间虚化和空间转移，通灵术一发动他就能斩断空间召唤的过程，想限制他的空间能力不得不说奈良鹿丸想多了。    激活贤者智慧，赵牧再一次看向布置中的复仇结界。    【复仇结界：金色品质封印结界】    【信息碎片一：心怀复仇执念的奈良鹿丸，集合木叶结界术、封印术、通灵术，经过蛤蟆大仙人的帮助创造出来的空间封印术。但最本质的力量是强行锁定目标和复仇结界达成特殊通灵术】    【信息碎片二：布置方法是……】    “蛤蟆大仙人……”    赵牧盯着信息碎片。    通灵兽三大圣地，妙木山、龙地洞、湿骨林，三大圣地都是半独立于忍界的小世界，存在至今已经几千年，早在这个世界还只有武士没有忍者的时候就已经存在于世并且掌握自然能量。    直到大筒木辉夜带着神树的种子到来，种下了神树汲取自然能量。    神树结果诞生果实，辉夜吃下果实这才有了查克拉。    但是大筒木辉夜抽取自然能量的这种做法等于威胁到了三大圣地的生存，三大圣地自然不是对手，所以妙木山的大蛤蟆仙人在很小的时候蛊惑了大筒木辉夜的儿子大筒木羽衣和大筒木羽村。    这才有了母子自相残杀的惨剧，直接导致大筒木辉夜和神树所化十尾被封印。    现在看来，大蛤蟆仙人这是将他当成第二个大筒木辉夜。    大蛤蟆仙人善于预知，偏偏超维进化者的命运无法预知，他在大蛤蟆仙人看来无疑是不应该存在的变数，他还奇怪奈良鹿丸凭什么开发出复仇结界，原来背后有妙木山的那群癞蛤蟆在背后支持。    看来这边的事情解决，他要前往妙木山走一趟了。    至于现在，先解决木叶再说。    赵牧闭上眼睛，再一次沉浸在入侵梦境的状态。    他的梦界还很弱小，无法做到造梦母虫那种程度，如果不是有献祭咒印根本没可能强行将已经半步影级的日向宁次拉进梦界，然而要知道不是每一个人都是日向宁次都是忍者。    忍者的家人，十有八九都不是忍者。    只是普通人，普通人就无法抵抗他的入侵梦境。    如果他是直接攻打木叶，忍者的家属自然会躲起来，甚至就算大规模灭杀，忍者没有亲眼看到自己的家人死在眼前那也不可能受到胁迫，反而会因为担心家人爆发出更强大的力量。    但是如果，他们的家人就在眼前。    如果想对他动手，就必须先看着自己的家人死在面前。    这些木叶忍者，还有多少能下的去手？    不忍心下手，那就乖乖接受献祭咒印，有了献祭咒印，除非是影级以上的存在，否则根本没办法抗衡梦界的力量，他想要谁死谁就死，整个木叶又有几个影级以上的存在？    木叶村，到处都有人突然晕倒。    晕倒过后，很快苏醒过来。    他们的精神已经在梦界被转生白眼操控，只是普通人就算控制几万个对转生白眼也不是难事，就好像大筒木辉夜能制造几百万个白绝，他也能通过梦界和转生白眼的配合制造几万个傀儡。    所有受到操控的普通人，在这一刻纷纷寻找自己的家人。    其中一部分，冲出木叶前往终结之谷。    赵牧睁开眼睛，取出一个魔法道具水晶球悬浮在身前。    这也是伊卡洛斯制造的小魔法道具，不具备任何杀伤能力，唯一的作用就是放大画面形成投影，这只是很简单的魔法道具没什么制造难度，现在却能发挥至关重要的作用。    赵牧取出黑暗影乌鸦的一颗眼珠，融入魔法水晶球放大黑暗影乌鸦看到的一切。    盘旋在高空的黑暗影乌鸦，将它看到的那些拥挤着前来终结之谷的傀儡，将他们每一个人都通过双眼将画面传递给魔法水晶球，然后投影在终结之谷上空。    随便一个普通人类，投影在终结之谷上空都有十几米。    还是超高清的投影画面，包围终结之谷的忍者只要不是瞎子都能找到自己的亲人。    在他们眼中，自己的亲人一个个拿着刀子甚至锋利的石子，按在自己的动脉上双目呆滞，傻子也能看出来这是被操控了，看着这一幕千手纲手感到浓浓的绝望。    日向牧根本就是恶魔，谁能想到他根本不按常理出牌绑架整个木叶。

正文卷 第339章 主线任务
     第339章    “鹿丸，带着没有家人的部分暗部有多远跑多远。”    纲手颤声道。    看着五代火影愤怒的颤抖的身体，奈良鹿丸知道他这一次输了，他预想过各种将日向牧逼到绝境的手段，然而这些转眼间全部被破解，几万忍者的至亲生死都捏在日向牧手里。    他理解五代火影的选择，但是他不会就这样认输。    他不相信日向牧能一直控制几万个普通人，依靠胁迫统治整个木叶，没有人心支持只是无根浮萍，没有人会心甘情愿臣服他，所有木叶忍者都会对他充满怨恨。    只要找到救出所有忍者家属的方法，到时候就是日向牧的死期。    “鸣人，你也走。”    纲手继续说道。    “我不走，把他打倒救出大家不就好了。”    漩涡鸣人愤怒的说道。    “如果你现在冲上去，就等于害死了所有人。”    奈良鹿丸厉声道。    漩涡鸣人沉默了，他又不是傻子，他只是不甘心，这些年他遇到过各种各样的敌人，每一次凭借努力战胜敌人就好了，这是他第一次遇到束手无策的局面。    “纲手大人要我们走，就是要我们找到机会解救所有人。”    奈良鹿丸劝解道，“如果我们留下，整个木叶就真的没救了。”    轰！    漩涡鸣人一拳砸在石壁上，低着头向着远离木叶的方向狂奔。    奈良鹿丸带着十几个暗部紧随其后，看着离开的二人纲手心中浮现一抹希望，漩涡鸣人拥有着特殊的天资和潜力，再加上奈良鹿丸的聪慧，如果是他们两个联手一定能找到解救木叶的方法。    “跑了……”    赵牧遗憾地摇摇头，看来漩涡鸣人和奈良鹿丸是真的成长了。    如果是三年前的漩涡鸣人，这个时候早就控制不住情绪冲上来了。    五个影分身，空间瞬移到纲手跟前。    其中一个走到纲手面前，指尖念力转化成献祭咒印烙印向纲手的额头。    日向族人，献祭咒印献祭的是瞳力得到的是解除笼中鸟。    现实中末日教会的信徒，献祭咒印献祭的是信仰得到的是安全和守护。    纲手的献祭咒印，献祭的是灵魂，得到的是重生的机会。    所有献祭，都遵守着等价交换的限制条件。    只要等价，就算用灵魂交易的是不想要的也必须承受。    赵牧已经决定，让木叶村的忍者成为梦界第一批游戏玩家，他会塑造一个个虚幻的轮回世界，将这些木叶忍者投送进去进行培训，等他们在火影轮回世界死亡就会在他的梦界重生。    无论是当打手，当奴仆还是当炮灰，这些木叶忍者都在适合不过了。    实在没有利用价值的，那也能作为梦界的养料。    烙印献祭咒印的过程，赵牧用了小小的幻术。    总不能被发现和日向一族的咒印是一模一样的，遮羞布还是要扯一扯的。    五个影分身动手，周围的暗部和木叶忍者一个个接受了献祭咒印。    在他们看来，这就是一种类似于曾经根部控制忍者的手段，不同于大部分人心中的沮丧，少部分上忍已经在思考着怎么摆脱隐藏在额头的咒印反戈一击。    然而他们不知道，这条船一旦上来就别想下去了。    【提示：主线任务开启】    【主线任务：摧毁火影忍者轮回世界】    【位置：木叶村】    【任务难度：LV9】    【任务简介：因为意外出现的造梦母虫，根据超维公约曙光得到一次介入轮回世界的机会，此次轮回世界不会掉落超维卡牌，此次轮回世界沉睡的世界意识也不会苏醒】    【任务信息：小心轮回世界位面之子】    【任务期限：一年期满】    【任务奖励：SS+超维权限一次，史诗空白副本卡牌一张】    【提示：这是异常难得的机会，位面意识沉睡摧毁一个轮回世界难度会降低数倍不止，由于超维进化游戏有限额奖励，你将额外得到曙光的好感度并且在现实中得到曙光网络A级控制权】    【提示：该副本为自由杀戮副本】    “这个主线……”    赵牧惊疑道。    摧毁整个世界，上一世最早出现在超维进化游戏开启65年。    超维进化者，无法进入比自己实力低层次的世界。    比如说火影世界剧情人物实力上限就是伯爵，因此无法出现侯爵等级的超维进化者，除非是用特殊手段封印自身的部分力量或者借助特殊道具，否则几乎不可能出现一个公爵超维进化者冲进一个低等级轮回世界毁灭世界的可能性。    想要毁灭世界，通常要集结大量的超维进化者。    比如说火影这个世界，如果有千八百个伯爵等级的超维进化者，就算漩涡鸣人再怎么开挂那也是被碾压的结果，千八百个伯爵足以将火影世界的生命体完全灭绝。    但是世界本身还完好无损，世界本身不会心甘情愿被毁灭。    这个时候甚至会从其他轮回世界拉来强者，如果不能挡住来自于其他轮回世界的强者，别说摧毁轮回世界就是全军覆没被反杀都是很常见的事情。    正因为这样，摧毁一个轮回世界难度很大。    所以前世第一个被摧毁的轮回世界，不过是一个普普通通的电影世界侏罗纪公园。    就是这样一个世界，超维进化游戏开始65年才被摧毁。    根据资料揭秘，曙光联邦调动了9999个实力达到男爵巅峰的超维进化者，同时有一个伯爵巅峰借助特殊道具降临低等世界，最终轮回世界直接从高等轮回世界借调过来一只高魔世界的巨龙。    如果不是伯爵巅峰的超维进化者有强大的一次性道具，当时那一次超维进化者就全灭了。    所以摧毁一个轮回世界，从来都是SSS+超维权限打底，其他的各种奖励那更是数不胜数，相对来说曙光给他的奖励就差远了，不过好在世界意识沉睡不会出现高等轮回世界的强者来搅局。    这样算下来，奖励基本还算合理。    “曙光的好感度和曙光网络A级权限……”    赵牧看到任务信息最后喜形于色。    曙光的好感度有什么用不知道，但是A级权限却是非常重要的。    整个曙光联邦，只有曙光议会100个议员叠加起来才拥有曙光网络的A级权限，通过这个权限能够查阅曙光网络各种隐秘资料，整个网络世界除了超维进化者的个人隐私，其余对于他来说将形同虚设。    甚至凭借权限，他能调动曙光掌控的五个机械军团其中一个的控制权。    曙光的机械军团，任何一个都具备匹敌一个超级势力的武装力量，这是曙光自己构建的守护军团，此前只有联邦议会拥有其中一个的控制权，没想到曙光这一次竟然肯拿出一个作为奖励。    由此可见，曙光有多渴望完全掌控一个轮回世界。    赵牧按照造梦母虫的记忆猜测，曙光或许是打算以一个完全掌控的轮回世界为跳板加速对超维进化游戏的控制，曙光这么着急，看来漫长的岁月让曙光再次诞生了一丝自我。    思虑再三，赵牧决定接下这个彼此都有好处的任务。    好不容易因为造梦母虫触犯超维公约带来这么一个机会，他如果拒绝这个任务，那么别说奖励了还会得罪死曙光，在没有成为真神以前曙光还是人类最大的依靠理应彼此利益共享。

正文卷 第340章 灭绝的猿飞
     第340章    火影办公楼，赵牧换上黑色的火影袍满意地点点头。    至于火影的帽子，太丑了不要。    木叶高层和一个个大小家族的精英上忍，神色复杂的看着赵牧，没人是心甘情愿的，他们更不知道日向牧到底想做什么，其中一些更是难以掩饰目中的厌恶和仇恨。    哒！    赵牧弹了一个响指，所有木叶高层都站在原地闭上眼睛。    好心起见不忍心看着他们摔到，木地板长出一把把椅子让这些木叶高层坐下睡觉。    闭上眼睛，赵牧精神进入梦界。    此时的梦界，正在不断演化火影的历史。    从大筒木辉夜种下神树带来查克拉，从六道仙人和他弟弟在大蛤蟆仙人的挑拨下封印自己的母亲，再到最后六道仙人将十尾的查克拉抽出来分裂制造出九大尾兽。    再然后，大筒木羽村带着大部分后裔前往月球在忍界留下日向一脉。    六道仙人大筒木羽村，他的两个子嗣阿修罗和因陀罗再一次掀起战争，漫长的岁月，阿修罗和因陀罗虽然死了，但是他们一次次转世在千手和宇智波等几个后裔家族。    上一代的转世者，正是初代火影千手柱间和宇智波斑。    二人死后，再一次转世为漩涡鸣人和宇智波佐助。    如同宿命一样，每一代的转世者都彼此相斗带给忍界惨痛的破坏。    “看完这些有什么感想？”    赵牧出现在木叶高层面前问道。    “这些都是真的？”    千手纲手质疑的问道。    “真和假自己判断……”    赵牧淡然道，“我只是通知你们新的战争要开始了，我需要你们的力量摧毁通灵兽三大圣地，征服忍界所有的忍村建立唯一的国度，从此不再有见鬼的大名和那么多忍村的影。”    “你疯了……”    千手纲手愤怒的大声道。    她想象过日向牧的野心，但是她没想到日向牧是一个疯子。    “你们没有选择的余地，谁反对？”    赵牧厉声道。    “我！”    猿飞阿斯玛冲向赵牧。    赵牧跟前瞬间浮现一个求道玉，空中一闪击中猿飞阿斯玛。    脖子以上完全消失栽倒在地，周围所有人都被吓了一跳。    赵牧打了个弹指，所有人都被排斥出梦界，排斥出的瞬间猿飞阿斯玛的无头尸体开始喷血，看着惨死的猿飞阿斯玛，不少人都低下头掩饰着目中的恨意。    “我的命令就是一切，任何质疑就是这个下场。”    赵牧寒声道，“没什么事就下去准备吧！”    所有精英上忍各自开始备战，战争对于忍者来说就是宿命。    多年下来，谁还没几个亲朋好友死在其他忍村手里，要说毁灭其他忍村大部分忍者其实是乐见其成的，只是生死被人捏在手里强迫掀起战争让人心里很不好受。    火影办公室，赵牧打开纲手送来的封印之书。    打开卷轴，第一个查看的忍术就是复活死者的禁术秽土转生。    几个小时后，技能栏多出一个紫色技能。    赵牧喊来日向宁次，命令他带着日向族人一个个大小家族收集古物，蚊子再少也是肉，他现在只剩下不到六万点时光念力根本不够强化融合秽土转生。    借助木叶的力量掀起战争，实际上就是为了时光念力。    如果只是单纯的灭世，一个城镇丢一个求道玉砸一下，就算是木叶最多也就是一个金轮转生爆，他可不是那些剧情反派boss专挑人少的地方开战。    等到漩涡鸣人和宇智波佐助出现，他就引着他们在一个个城镇转一圈。    他们只要敢还手，必定是所过之处人畜灭绝。    收起封印之书，赵牧开始查阅这几年发生的事，同时也派遣日向上忍寻找卯月夕颜，这几年卯月夕颜一直没有回木叶，不是已经死在外面就是还在按照他的命令收集情报。    几个小时后，赵牧放下手里的卷宗。    果然有超维进化者想阴他，那么多轮回世界那么多人能把日向牧和他联系在一起，甚至能给奈良鹿丸提供帮助，他很好奇到底是谁有这么大本事，结果在木叶的卷宗里面竟然找不到丝毫线索。    从始至终，幕后的超维进化者就没出现过。    不过不要紧，他们早晚会见面的。    暗部监狱，日向雏田、日向花火和天天被吊在空中。    日向宁次正在劝说，他不喜欢日向日足，但是这两个堂妹他还是有一些亲情的，天天更是他从下忍时期就一直组队的队友，从心底里他不希望看到她们落得一个悲惨的下场。    “你去忙吧！”    赵牧瞬间出现在日向宁次背后。    日向宁次告退，赵牧瞬间对日向雏田施展瞳术造梦。    消耗11000点时光念力，成功篡改她的思想。    然后是日向花火和天天，她们两个加起来不过消耗1600点时光念力。    赵牧没有把她们放下来，如今漩涡鸣人和奈良鹿丸潜逃，他们行动最大的可能性是找到自来也然后求助于妙木山的蛤蟆，最终找到自以为克制他的手段潜回木叶。    到时候不用想，以漩涡鸣人的性格肯定会想办法救人。    可惜他们不知道，救回去的是三个定时炸弹。    回到火影办公楼，赵牧闭上眼睛开始对梦界进行编制改造。    他前世直接经历过数百个轮回世界，相关轮回世界的资料更是知道数万个，随便从其中萃取一点精华就能在梦界塑造出一个山寨的超维进化游戏。    因为本源梦界的存在，不难想象到超维进化游戏可能就是一个超级强大的梦界。    他现在构建山寨的超维进化游戏，正是给自己掌控超维进化游戏累计经验，培养炮灰反而是顺带的事情，关于一个个轮回世界的记忆不断回想，梦界开始一点点按照他的想法产生变化。    两天后雨忍村，隐藏在这里的晓组织开始召集成员。    成为风影的赤砂之蝎，也在同一时间暗中联络其他忍村，本身木叶因为资源丰厚就是众矢之的，赤砂之蝎有足够的自信说服其他忍村和木叶开战。    除非日向牧不想活了，否则他只有乖乖交出一尾这一条路可走。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第341章 五影来袭
     第341章    掌控木叶第二天早晨赵牧睁开眼睛，指尖带着的空之戒突然出现灼烧感。    很明显，这是晓组织在召集他。    灌注查克拉，部分精神融合查克拉降临在外道魔像托举成爪的一根指尖。    其他的指尖上，分别站着漩涡长门、小南、宇智波鼬、干柿鬼鲛、赤砂之蝎、迪达拉、角都、飞段和绝，九个最弱都是影级的强者，联手足以轻松覆灭任何一个忍村。    然而因为漩涡长门的愚蠢和部分成员的自负，晓组织的成员被各个击破。    再加上主动自杀的两个，如此强大的组织轻而易举就被覆灭。    “你打算背叛晓吗？”    漩涡长门用高高在上的语气平静地说道。    “不，我要掌控晓……”    赵牧淡然道，“我已经控制木叶，很快就会发动针对整个忍界的战争，这可比你复活这个丑八怪的计划靠谱多了，漩涡长门你的轮回眼确实不错，可惜这眼睛并不是属于你的而是属于宇智波斑的。”    “你什么意思？”    漩涡长门本想发怒，听到最后一句猜疑的问道。    “原因很简单。”    赵牧嗤笑道，“宇智波斑才是轮回眼的主人，他老的快死了，所以挖了自己的眼睛镶嵌给你，告诉你一个月之眼的计划哄骗你为之奋斗，最终强行控制你施展轮回眼的轮回天生之术复活宇智波斑。”    “这不可能!”    漩涡长门惊疑不定的说道。    “宇智波带土，都这个时候了还要继续躲下去吗？”    赵牧看向山腹的阴暗角落，“你不会是假冒宇智波斑假冒上瘾了吧！说起来你比漩涡长门更蠢，宇智波斑想奴役你所以用写轮眼控制了你心爱的原野琳生生害死她，你不想着给她报仇却成为他的傀儡。”    “你的谎言我不会相信。”    阴暗角落躲在神威空间的宇智波带土忍不住自语道。    “还有躲在那里的白绝。”    赵牧看向地面，“你就是古代月之眼计划的产物，所谓的无限月读就是通过轮回眼对整个世界施展无限月读这种瞳术，然后将人类变成白绝这种量产的傀儡战争兵器。    到时候人都死光了，和平自然也就降临了。    无论从哪方面看，晓组织一开始就是彻头彻尾的悲剧。”    “我会找到你，让你亲手承认你的谎言。”    漩涡长门厉声道。    “走着瞧。”    赵牧笑着看向其他人，“你们如何选择，是跟随漩涡长门这个自称为神的傻瓜，还是跟着我统治忍界，我拥有比轮回眼更强大的瞳术和力量，新的晓组织会更加强大。”    “我会杀了你。”    赤砂之蝎毫不犹豫的说道。    “我无所谓，你们谁厉害我就跟随谁！”    迪达拉打着哈欠说道，他本来就是被迫加入的跟谁不是跟。    其他人纷纷沉默，晓组织的成立本身就是建立在漩涡长门轮回眼的强大力量下，日向牧如此不屑轮回眼的力量，如果他真的比漩涡长门更强大无非是换一个首领罢了。    真正忠于漩涡长门的，实质上只有小南一个人。    所以说他愚蠢又可怜，要不然也不会得了一双眼睛就自称为神。    “我在木叶等你们。”    赵牧说着解除了查克拉精神体回归木叶。    火影办公室，赵牧睁开眼睛默默思索。    漩涡长门和小南是肯定要来的，宇智波带土和绝应该也要来，宇智波鼬这个木叶派往晓组织的间谍未必会来，他本来就快要死了能坚持到现在已经是意外。    不出意外，这个弟控应该会去找宇智波佐助将自己的万花筒写轮眼送给他。    排除掉鼬，赤砂之蝎应该是打算给千代姐弟报仇。    这样就是五个人来找他，必须要提前锁定他们的位置不能将战场放在木叶，否则转生白眼和轮回眼的碰撞下产生的大范围破坏足以摧毁整个木叶。    可惜他不是漩涡鸣人，真话说出来也只会被当成假话听。    这不难理解，并不是他们笨到听不进真话。    恰恰相反剧情反派很聪敏，但是又聪明不到一定程度，因此更相信自己的判断很难被外力改变，他刚才的真话顶多也就是打下一个怀疑的种子，想让他们完全否定自己的理念，由于主角光环的存在根本不可能。    “去吧！”    赵牧的声音在黑暗影乌鸦耳边响起。    黑暗影乌鸦从赵牧的影子中腾空而起，冲出火影办公楼来到高空分出五个影分身，本体和影分身的双目刷的一下子变成转生白眼，飞向木叶村四周观察着木叶村。    尤其是本尊，专门盯着砂忍村和雨忍村的方向。    千手家，纲手看着远处的火影岩痛苦的闭上眼睛，手里的酒瓶咕嘟咕嘟几口灌下去，随手一丢在墙角碎成一地，顺手从旁边再次拿起一个酒瓶。    她现在只想大醉一场，这样什么烦恼的痛苦都没有了。    静音心疼的看着纲手，她什么都没有说也知道说什么都没有用，正在被拆除的火影岩，意味着此前五代火影彻底得不到承认，甚至木叶村这个名字都不知道还能保留多久。    嘎吱！    赵牧推开门走进来。    “你这个小坏蛋来做什么？”    纲手直勾勾的瞪着赵牧丢出手里的酒瓶。    愤怒下力气用大了，赵牧微微侧头酒瓶呼啸而过，好悬对面没有建筑只有一颗倒霉的树被砸断，要不然纲手这一下子足以砸塌几栋房子。    “有没有办法快速解酒？”    赵牧看向静音。    静音打着寒颤死死抱住还想丢酒瓶的纲手摇了摇头。    赵牧心想也是，正常也没人吃饱了撑的弄个解酒的忍术，毕竟酒这东西本来就是用来喝醉的，寻思了一下掌心钻出一条条血肉触须，包裹住静音和纲手将她们吞进血肉魔盒。    改造一下赐予念力必须的精孔，瞬间给纲手醒醒酒。    通灵兽三大圣地，漩涡鸣人几人应该是藏到妙木山了，他也不知道空间坐标，龙地洞也是一样，只有湿骨林因为纲手和小樱的通灵兽蛞蝓可以随时逆通灵前往。    小樱几年没见家人，这点假期他还是不吝啬的。    小樱没时间，自然只能找纲手了。    几分钟后，赤条条的纲手和静音浑身粘液被血肉魔盒丢了出来，赵牧是故意的，看着清醒过来惊慌的冲进屋内的纲手，赵牧不由得感慨这老太婆真会保养。

正文卷 第342章 蛞蝓大仙人
     第342章    “你的胃口真重，连我一个老太婆都要调戏。”    纲手铁青着脸讥讽地说道，有生第一次承认自己老。    “我已经300多岁了。”    赵牧笑道。    “骗人。”    纲手下意识说道。    “你不会真以为我是日向牧？”    赵牧怜悯地摇摇头，“我的真名是赵牧，白眼不过是我夺来的一种瞳术，这几年世界各地不是每隔一年就突然失踪一批人，我就是其中最厉害的，我们这种人被称为超维进化者。”    “超维进化者？”    纲手心中惊疑不定。    “不用多久你会知道超维进化者什么来历的。”    赵牧笑道，“现在交给你一个任务带我去湿骨林。”    “你真的要毁灭三大圣地。”    纲手想起赵牧不久前说过的话震惊的问道。    “我从不开玩笑。”    赵牧认真说道，“那些通灵兽不得不灭，尤其是蛤蟆大仙人竟然敢暗中帮助奈良鹿丸算计我。”    “我不会带你去的。”    纲手断然拒绝道。    “由不得你。”    赵牧冷声道，“我刚从封印之书学会了秽土转生，你说我要不要把你的父母和弟弟全部秽土转生召唤出来，然后让他们在意识清醒的状态下求生不得求死不能。”    “你敢！”    纲手再也忍不住一拳打向赵牧。    满级的怪力拳速虽然不快，但是物理破坏力可怕的惊人，拳头表面更因为愤怒无师自通的浮现一层念力，赵牧惊讶的将念力用坚附着在手掌一把抓住纲手的拳头卸掉所有力道。    竟然不是强化系念能力，他还以为纲手和小樱一样都是强化系念能力。    因为无形念力，他对念力系别的感知非常敏锐。    不出意外，纲手应该是罕见的特质系。    特质系，属于千中无一的念能力。    猎人中的V5高层，甚至会秘密人工制造两种特质系念能力者。    首先选择大量看重亲情的人，然后杀光他们的亲人。    给他们灌输复活亲人的执念，然后强行打开精孔，如果侥幸活下来掌握念能力，如果侥幸开启特质系念能力，那么死者复活这种念能力就不是不可能。    念力的魅力就在于此，有无限的可能性带来不可思议的惊喜。    以纲手的性格，开发出治愈和复活的念能力几率很大。    “老实一点。”    赵牧背后瞬间浮现一个求道玉扣在纲手头上。    操控影级的傀儡，需要占用一个求道玉。    如果是伯爵等级的六道一级，需要消耗转生白眼凝聚的九颗求道玉。    这是瞳力的极限，除非转生白眼提升等级或者他的灵魂属性再次提升，身体被控制了，纲手的意识却没有失去自我，眼睁睁的看着自己的身体咬破手指通灵出一只车轮大小的蛞蝓。    “逆通灵我们去湿骨林。”    纲手满腹焦急的样子说道。    蛞蝓丝毫没有怀疑，依靠分裂的能力分裂成三条小一号的蛞蝓，分别缠绕在赵牧三人的肩膀上，远在湿骨林的其他蛞蝓分裂体也在这个时候对赵牧三人展开逆通灵。    唰！    赵牧三人消失在纲手的家。    等到再出现已经来到一片阴森的世界，天上只有微弱的光芒，地上到处都是白色的如同骨骼一样看不到边际的森林，冲天的白骨丛林上面到处爬满了大小蛞蝓分裂体和湿滑的粘液。    通灵兽三大圣地，湿骨林的蛞蝓最擅长治疗。    但是论起真正实力，不善于战斗的蛞蝓其实最强大。    因为不同于妙木山满山的蛤蟆和龙地洞到处都是的巨蛇，整个湿骨林实际上只有蛞蝓大仙人这么一只蛞蝓，所有其他大大小小的蛞蝓全部都是蛞蝓大仙人的分裂体。    所有分裂体融合最大能有十几千米大小，最小毛毛虫大小分裂无数。    只要一个分裂体活着，蛞蝓大仙人就不算死亡，超大的体型吐一口酸液就能腐蚀一切。    赵牧肩膀上求道玉闪过，黏黏滑滑的蛞蝓一下子被求道玉分解彻底死亡。    彻底死亡一个分裂体，这让整个湿骨林的蛞蝓都看向赵牧。    “纲手，他是什么人？”    纲手肩膀上的蛞蝓严肃的问道。    只是死亡一个分裂体，对于它来说就根人类掉一根头发一样，作为通灵兽帮助纲手战斗的时候，被忍术彻底毁掉的分裂体数不胜数，但是那都是敌人毁掉的。    这一次却是纲手身边的人毁掉，两者的意义有本质的不同。    “我讨厌虫子。”    赵牧不悦地说道。    激活转生白眼随手一甩，掌心闪现的一个小石像迎风而长一百多米高。    九颗求道玉融合组成复仇之刃，刀身缠绕斥力强行抽取周围天地的自然能量形成通天彻地的金色光柱，金轮转生爆光柱横扫一圈所过之处一切都被狂暴的斥力和自然能量粉碎。    纵横两百千米的湿骨林，至少三分之二毁于一旦。    到处都是乳白色的暴雨，那是白色的湿骨林被粉碎，融合蛞蝓的粘液撒下的骨粉暴雨。    太空中月球就那么小，其中的自然能量本身也有限。    而湿骨林自然能量充沛的不是一般，金轮转生爆的破坏力也因此得到惊人的增幅，不只是静音吓得瘫软在地，赵牧都和纲手一样目瞪口呆，心里闪过一阵阵的后悔。    凭心来说，蛞蝓除了难看一点还是很有价值的。    能治疗不说，关键是分裂体也能治疗。    同时治疗几千人，对于蛞蝓来说都不是一件难事。    所以三大圣地的通灵兽他没打算杀蛞蝓，而是打算用封印卷轴封印为宠物送给春野樱，平时养在梦界或者彩虹岛，需要用到的时候就通灵出来。    没想到错误估计了金轮转生爆的破坏力，天知道蛞蝓死了多少分裂体。    “臣服还是毁灭。”    赵牧大声道。    放出系的念力融入声音，声音传递出几十千米依然清晰可见。    正在逃窜的蛞蝓分裂体，纷纷僵在原地，最终还是不断融合成一条几千米长的巨大蛞蝓爬向赵牧，到了近处低下头垂在地上。    逃跑是不可能的，纲手就在这里没人能通灵它到忍界。    再加上蛞蝓体型太大，纲手最多也就通灵走几十米大小的蛞蝓分裂体。    逃是逃不掉的，想活就只能臣服。

正文卷 第343章 杀掉世界
     第343章    “等着……”    赵牧取出一个金色的卷轴展开。    卷轴展开后一尺宽三尺长，通体半透明泛着金色的光芒。    这是用紫色品质的太阳水晶，融合虚空太阳树的一小节根须，再融合各种具备封印性质的魔药，最终精心制造出来的品质达到金色的空白卷轴。    求道玉在手中变化成刻刀，以水晶雕琢意念微雕的能力在上面雕刻各种封印术咒印。    速度之快之精细，在纲手和静音看来简直非人。    几个小时后，赵牧制造好通灵封印卷轴。    【通灵封印卷轴（空白）（金色奇物）】    【效果：不反抗的情况下封印金色品质以下的通灵兽结下通灵契约】    【提示：通灵契约以人为主，主人可以随时剥夺通灵兽的生命和灵魂】    【特殊属性：提升通灵兽20%再生能力】    “不错！”    赵牧满意地点点头对着蛞蝓大仙人展开通灵封印卷轴。    蛞蝓大仙人周围立刻被封印咒印布满，体型逐渐缩小最终封印在卷轴内缔结契约。    赵牧展开卷轴，蛞蝓大仙人被放了出来。    “我打算给你换个地方。”    赵牧不容置疑的说道。    “能带走湿骨林吗？”    蛞蝓不舍的说道。    赵牧激活贤者智慧看向湿骨林。    【湿骨木：蓝色植物】    【信息碎片一：以蛞蝓的口水为养份的植物，能自然凝聚滋生自然能量】    【信息碎片二：湿骨木蕴含极强的腐蚀性，但是去除腐蚀性的粉末有强大的生骨效果和一定的止血效果，具体去除腐蚀性的方法如下……】    “差点错失宝贝了。”    赵牧眼前一亮。    五个影分身分散开，不断在周围施展木遁寻找转移所有湿骨木的种子。    长成的湿骨木，这么大的湿骨林用超维币兑换肯定兑换不起。    但是种子他还能兑换的起，神灯小世界配合魔力植物园，足以快速将种子培育成湿骨木，到时候完全能在彩虹岛或者梦界重造一个湿骨林。    受限于品质，湿骨木无法配置太好的生骨止血药剂。    但是这东西生长速度快，还能聚集吸收自然能量。    对他来说，湿骨木最大的价值其实是后者。    为什么这么说？    每一个世界，都有各自不同的本源能量。    就好像仙武世界的灵气、高魔世界的魔法元素，猎人世界天地中自然存在的稀薄念力，火影世界天地间无处不在的自然能量，这些都属于各个轮回世界的独有能量。    如果说普通查克拉是蓝色品质能量，阴阳查克拉就是紫色。    七种查克拉融合，甚至能达到金色品质。    自然能量，品质也能达到金色。    如果查克拉和自然能量融合，彼此会产生催化叠加的效果。    这种融合后的仙术查克拉能大幅提升忍术的破坏力，虽然达不到史诗品质能量，但是达到金色上位绝对不是问题，他刚施展的金轮转生爆就是七种查克拉融合了大量自然能量的结果。    史诗等级的无形念力，能够将任何能量转化为自然能量甚至仙术查克拉。    这意味着，他能无限保持在火影世界只有少数人掌握的仙术状态。    但是在怎么转化，仙术查克拉不会超过他体内的能量上限。    超出的仙术查克拉，就算转化出来也浪费了。    固然可以封印储存，但是耗费太大得不偿失，湿骨木就是一种廉价的储存自然能量的植物，如此一来就算其他轮回世界不存在自然能量，他也能从大量湿骨木中抽取自然能量融入金轮转生爆强化超大范围破坏力。    几天后，赵牧收集了大量的种子。    他现在有点后悔自己下手太狠了，很多种子都被震落，然后被冲击波激荡的泥土埋在地下，就算蛞蝓跟着一起搜集种子还是浪费了几天时间。    他倒是不担心漩涡长门趁机杀来木叶，漩涡长门虽然笨了一点但还不算无可救药。    他至少能知道，自己是掌握空间手段的。    没有找到限制他空间手段的方法，想置他于死地根本不可能。    他是反派不假，漩涡长门却不是主角。    他不是大筒木辉夜，不会因为漩涡鸣人的主角光环傻到打不过还要硬抗，所以漩涡长门虽然恨不得立刻杀了他，短时间内却不会送上门来。    “你们到我背后。”    赵牧招呼道。    挖了几天种子的纲手和静音，来到赵牧背后疑惑地看着他。    转生石人再次出现，这一次却是将赵牧。纲手和静音包裹在里面。    时光写轮眼激活！    神话羽蛇神变成铠甲，附着在转生石人表面彼此融合。    复仇之刃出现在赵牧右手，属性融入时光羽蛇神铠甲在转生石人右手具现化巨大化的复仇之刃，转生白眼控制求道玉抽取天地间的自然能量，通过无形念力和复仇之刃转化成死亡之力。    正常来说，瞳力单纯维持神话羽蛇神铠甲他能维持几个小时。    全力战斗，至少也能坚持半小时。    这么长的时间，对于他来说还是远远不够。    因此赵牧激活了时光怀表拨动分针，周围自然能量转化加速十倍，现实一个小时，十倍时间加速过去十个小时，湿骨林至少四分之一的自然能量被转化为死亡之力。    无处不在的死亡之力，强化了直死魔眼的力量。    湿骨林这个只有几百千米直径的小空间世界，如今已经到处布满了死线，甚至一个不断闪现的死点都已经出现，LV1的直死魔眼能看到物体的死线和死点，组成小世界的山川大地本身就是有实体的存在。    只要死亡之力足够，看到一个世界的死点并不是难事，尤其是这只是一个依托于火影世界的小世界。    赵牧瞬间出现在死点一百码外，激活时光怀表波动秒针一秒钟，时间加速加速十倍对准死点刺出一刀，若隐若现的死点根本没有来得及消失已经被激活了魂兵归真的复仇之刃一刀刺中。    整个世界，如同碎掉的镜子一样蹦碎。    这种场面赵牧见过太多次了，每一次镜像世界粉碎都是这样，不同的是这一次湿骨林的毁灭是他亲手造成，凭借转生白眼对空间的掌控，九个求道玉各自捕捉回来一块空间碎片。    虚空太阳树的根须，这一次也捕捉回来三块空间碎片。    五个影分身全部失败了，空间碎片爆发的力量根本不是影分身能相比的，反而是紫色的万能源核结晶变化的他成功捕捉到三片，总共捕捉到15个珍贵的空间碎片。    这意味着，至少能制造15个心相奇物建筑.    当初制造魔力植物园和时光神灯没用到空间碎片，那是因为这两者本身内部就有不小的拓展空间，他不可能每一次转化的心相奇物建筑都自带空间力量，至少需要留下5个空间碎片给心相奇物建筑。    剩下10个，赵牧全部丢进梦界，真实空间一下子扩大了十倍。    当然只是体积不是面积，立体空间的梦界想要扩大一圈消耗会越来越惊人，空间碎片只是中低等级的空间宝物效果有限，看着没扩大几倍的梦界赵牧瞬间盯上妙木山和龙地洞。

正文卷 第344章 新秽土转生
     木叶暗部，赵牧看着准备好的仪式双手结印。    妙木山和龙地洞他想摧毁，但是奈何想要过去不是一件容易事。    所以他决定先做一件事，比如说复活漩涡鸣人的生母和义父。    初学的秽土转生，他现在没有过多时光念力消耗。    好在还能借助外力提前准备，再加上仙术查克拉对秽土转生的强化足以复活漩涡玖辛奈和波风水门，他现在已经看不上尾兽，无形念力抽取虚空太阳树的能量远胜于抽取尾兽的。    但是废物也有利用价值，他不介意从波风水门体内抽出来封印在春野樱体内。    同为九尾人柱力，用来对付漩涡鸣人再合适不过了。    通灵・秽土转生！    赵牧双手结印，摆在通灵结界内的两具棺材不断震动。    由血肉魔盒出手，融合部分漩涡玖辛奈和波风水门的尸骨制造出完美的驱壳和祭品，模糊间赵牧看到了位于火影世界冥界两人的灵魂，秽土转生的力量捕捉到灵魂拉出冥界封印在驱壳内。    正常来说，秽土转生复活后真的就是一个土人傀儡。    但是配合封印术，他成功改良了秽土转生。    如今漩涡玖辛奈和波风水门严格来说是被封印在活着的身体内，只要封印不解除跟活人的区别几乎没有，这已经是接近完善的复活秘术，成功的瞬间赵牧立刻察觉到秽土转生提升到LV2。    这才是正统的技能提升方法，赵牧满意的唤醒了波风水门。    “是你！”    波风水门睁开眼睛惊呼道。    他被封印在死神体内，前几年死神的封印被打开他才进入冥界，当时被死神放出的瞬间，他看到一个少年从他体内抽走了一部分阴九尾的力量。    没想到这才几年，他再一次见到了这个少年。    不对，已经是青年。    而且身上的衣服很熟悉？    “自我介绍一下，火之国初代国主。”    赵牧笑道。    “那是什么？”    波风水门皱眉道。    “新的火之国会是一个新生的国家……”    赵牧解释道，“以木叶为根基，征服统治整个忍界，忍村和大名府合二为一，整个忍界最高也是唯一的统治者，这就是我即将建立的新火之国。”    “开什么玩笑？”    波风水门看白痴一样看着赵牧。    “五大忍村建立至今不过六十多年……”    赵牧沉声道，“这是什么概念，不过是一个人的大半生，然而就是这么短的时间已经发生过三次忍界大战，大小几十个忍村直接死亡的忍者高达16万人，受到波及死亡的普通人高达五百万，流离失所的更是不计其数。    你能告诉我，这就是初代火影分封尾兽所营造的和平忍界吗？”    波风水门笑不出声了，他的父母也是在战乱中死亡。    甚至他自己，还不是刚当上火影就死于非命。    他知道，眼前这个年轻人说的这些数据不会偏差很多。    “你们跟我来。”    赵牧挥手解除了对波风水门的限制。    “秽土转生，不对……”    波风水门活动着手脚惊疑不定的看着赵牧。    看着赵牧离开，波风水门温柔的看着沉睡漩涡玖辛奈恋恋不舍的离开，秽土转生让他无法违抗施术者的命令，紧跟在赵牧后面离开暗部地下基地立刻看到远处的火影岩。    不对，应该是拆除的火影岩。    原本火影岩的火影雕像，已经变成俯视着木叶村的巨大石像。    “竟然是真的。”    波风水门颤声道。    他不敢想象，这才多少年木叶竟然变的面目全非。    暗部的院墙内，波风水门很快看到纲手。    多年不见，他还是一眼认出看起来一点都没有衰老的三忍之一的纲手大人。    这让他疑惑，难道木叶并不是被武力夺权？    否则三忍之一的纲手大人，怎么会心平气和的摆弄几棵果树。    “这是我改良的果树……”    赵牧骄傲的说道，“同样掌握木遁，初代将木遁用于战争，但是我不同，我用木遁改良果树和农作物，平均一天我就能改良数种果树或者几十种农作物，让食物的产量提升到十倍以上。    你知道这意味着什么吗？意味着再也不会有饥饿。    只是这一样贡献，你告诉我历代五大忍村那哪一个影哪一个大名配和我相提并论。    继续使用影和大名的称呼，对我的功绩来说不过是侮辱。    建立大一统的火之国，不敢说未来不会有战争，但是至少上千年内会维持和平，我已经融合了七种查克拉达到六道仙人的境界，活过千年对我来说根本不是难事。    千年的和平对比五大忍村三次忍界大战的灾难，你告诉我孰对孰错。”    波风水门整个呆住了，看着没有反驳的纲手，看着苹果树上超出正常十倍挂果的苹果，他一时间完全找不到任何反驳的理由。    同样的查克拉，他们用于杀人，而眼前这个人不管野心如何至少用在了造福世人。    “纲手，过来检查一下他的身体。”    赵牧说道。    自从湿骨林毁灭，纲手就变的非常听话。    说到底忍者是实力为尊，湿骨林一刀摧毁整个世界的恐怖一幕着实吓到了纲手，当她发现自己根本没有能力反抗的时候，服从自然也就不奇怪了。    当然这也和自己没有过分胁迫有关，如果纲手知道他要摧毁忍界肯定会翻脸。    只能说只要别踏破她的底线，暂时纲手不会反抗他的命令。    果然，纲手乖乖的过来检查波风水门的身体。    越是检查越是惊喜，她知道赵牧这几天一直在钻研秽土转生，本以为他只是单纯的想要通灵复活一些强大忍者作为战争兵器，但是怎么也没想到竟然真的复活了波风水门。    这不是傀儡身体，而是活生生的有心跳有脉搏的身体。    “严格来说不算复活。”    赵牧主动解释道，“我克隆了波风水门的身体，然后将灵魂封印在血肉之躯内，从生命的意义来说这算是复活了，但是身体的衰老速度会变快很多，对灵魂的负担也会大一些。    保守估计，五十年后就会再次死亡，而且灵魂无法支撑再一次秽土转生。    除非灵魂在冥界呆上几十几百年，借助冥界的力量让灵魂再次强壮才能完成下一次的秽土转生，最后的缺陷就是这种方式复活的人能有正常的夫妻生活只是生育几率有点低。”    “这已经足够了，求你……”    纲手越听越是惊喜激动地说道。    “我答应复活千手绳树。”    赵牧打断纲手的哀求笑道。    人都有弱点，纲手的弱点就是死去的亲人。    以秽土转生复活的生命不人不鬼，这是纲手无法接受的，但是改良后完美的秽土转生能活五十年，生育几率虽然低一点但是不是零，这种复活纲手根本无法拒绝，复活的千手绳树甚至更多千手族人足以重建千手一族。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第345章 山寨轮回梦境
     木叶根部地下基地，大量木叶忍者激动的看着一个个复活的死者。    有的成功，有的失败。    这个世界虽然有冥界，但是灵魂在其中并不是永不磨灭。    而且死亡时间越久秽土转生复活几率越低，除非是如同初代和二代那种活着的时候就实力强横的忍者，他们的灵魂在冥界能存在很多年不被磨灭，复活自然不是问题。    起初的时候，还有人质疑复活死者作为战争兵器过于恶毒。    然而很快，这种质疑就不复存在。    因为全新的秽土转生，相对于原版的秽土转生有一点差距甚远。    那就是原本的秽土转生复活的忍者最多甚至能具备生前七八成的战斗力，而新版的秽土转生复活的忍者只能继承生前不到一层的战斗力，甚至再次提炼查克拉恢复实力也很慢。    就好像复活的波风水门，没有十来年想都别想恢复巅峰实力。    这还不止，新版的秽土转生失去了无限查克拉，失去了身体粉碎也能重组的能力，单纯的血肉之躯根本无法作为战争兵器存在，除非等个几十年复活的忍者才能回到巅峰。    赵牧甚至宣称，他这是在拯救所有人。    掌握秽土转生的不止是他，他创造出新版秽土转生，就是要让掌握旧版本秽土转生的敌人无法复活死去的忍者作为战争兵器，知道大蛇丸入侵木叶复活初代和二代的忍者对这一点甚为赞同。    看着一个个灵魂和身体融合等待苏醒的忍者，赵牧满意的看着周围不少变的友善的目光。    他虽然不在乎木叶忍者是真心顺从还是被迫顺从，但是真心顺从总归是指挥起来容易一点，而且这些复活的忍者虽然实力恢复缓慢，但是并不是没有加速实力恢复过程的方法。    最简单的方法，莫过于外力刺激和外力辅助。    将复活的忍者都丢进梦界开辟的山寨超维进化游戏，只要他们在其中完成各种任务，就能得到足够的查克拉回馈，这些查克拉的来源自然是来自于他的无形念力转化。    完整的半条九尾，足以作为一个充电电池给复活的忍者充电。    半条九尾不够，还有其他的尾兽甚至十尾驱壳。    仔细检查了一遍封印阵法，赵牧回到火影办公室继续改造梦界。    如今的梦界，已经跟不久前有了天翻地覆的变化。    融合空间碎片的真实空间塑造了一个小城市，城中有超维公会，一个个房间布满了徒有其表的登录仓，上面看起来布满各种符文神秘非常，实际上就是一个没有大用的样子货。    最基础的作用，就是在生命体灵魂被抽走的情况下温养身体。    然后在灵魂回归的情况下，将对应的查克拉作为完成任务的奖励灌注给身体。    除此以外，剩下都是样子货。    真实空间以外是纯粹精神力和梦境之力构成的梦界海，模仿本源梦界，这个梦界海有几个作用，第一个作用是收集现实中以他为中心一定范围所有生命体的梦境。    第二个作用，扩展轮回梦境种子。    赵牧按照自己的见识，编织了几个轮回梦境种子。    这些种子就好像剧本，剧本一开始只是死物，沉浮在梦界海吸收一个个游离梦境将剧本转化为虚假存在的轮回梦境世界，只要时间足够吸收的梦境足够，轮回梦境未尝不能形成真实的轮回世界。    然而这样形成的轮回梦境世界，虽然位于梦界内但是他无法完全掌控。    因为组成世界的是无数生命体的游离梦境，这里面包含了无数杂乱的精神力如同一团乱麻，轮回梦境本身能够梳理融合不同的精神力，但是速度太慢需要漫长的时间。    山寨的超维进化者，会进入这些梦境完成一个个任务。    这些任务本身是轮回梦境中无数大小梦境汇合而成的某些梦境主人的信念，无论是顺从这些信念完成任务，还是摧毁这些信念，都能加速轮回梦境对这些大小梦境的吸收融合。    仔细深究，赵牧更加认定这有可能就是超维进化游戏的本质。    原始的超维进化游戏，弄不好就跟他现在制造的山寨超维进化游戏一样。    他们超维进化者进入一个个轮回世界，实际上不也是在帮助超维进化游戏彻底掌控一个个轮回世界，无非是他的轮回梦境跟轮回世界相比在真实度方面天差地别。    木叶这些忍者，他是打算养起来作为梦界的粮食。    偶尔顺道，还能当一下炮灰打个下手。    剧情人物面对超维进化者为什么总是吃亏，还不是因为根本不了解超维进化者来自于各个世界的力量体系，所以现阶段木叶的忍者连当炮灰都不够资格。    现阶段的轮回梦境种子，分别是几个仙侠、魔法、超能、高科技和念力的世界。    除了念力，剩下都是最常见的轮回世界分类。    暂时来说，已经足够木叶忍者第一阶段的轮回。    七天后午夜，赵牧突然睁开眼睛。    黑暗影乌鸦在刚才对他进行示警，木叶北部出现不正常的空间波动。    赵牧闭上眼睛，开始入侵整个木叶所有生命体的梦境。    本来就是晚上大部分人都入睡，少部分清醒的也都强制被拉入梦境，大半个月的时间足以让木叶村每一个人都烙印上献祭咒印，献祭咒印梦界登录的力量瞬间将木叶所有人的灵魂和身体拉入梦界。    密密麻麻的登录仓，转眼间被占据十几万个。    但是有资格进入轮回梦境的，只有木叶的近两万忍者，为此他甚至在这大半个月召回了所有在外执行任务或者驻守各地的忍者，几乎已经占据了忍界十分之一的忍者数量。    夜晚本就安静的木叶，在这一刻彻底变的寂静无声。    原本，赵牧不打算在木叶开战。    但是随着梦界的开发他改变主意了就在木叶开战，正好将木叶彻底摧毁，没有了木叶，所有忍者和村民就失去了退路，自己这个独自抵抗强敌的新国主才更方便刷声望。    木叶村外，六个身影分散开靠近木叶。    漩涡长门、小南、宇智波带土、宇智波佐助、赤砂之蝎和绝。    赵牧在空中居高临下，惊讶的发现多了一个人。    看宇智波佐助周围的灾厄之气大小和强度，他现在的实力已经胜过宇智波带土，看来宇智波鼬已经主动死在宇智波佐助手里，让其挖走自己的万花筒写轮眼成就了宇智波佐助的永恒万花筒写轮眼。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第346章 晓的悲歌
     第346章    “终于来了！”    赵牧冷笑道，“两男、一女，一个非人和两个不男不女，既然来了就别走了。”    激活贤者精神，瞬间处于无欲无求的精神状态隐藏杀意。    悄无声息的出现在赤砂之蝎背后，手中复仇之刃一刀刺入赤砂之蝎心口的一个肉柱，赤砂之蝎将身体完全改造成傀儡连头都不留，将大脑封印在肉柱以肉柱控制傀儡身体。    这固然让傀儡术实力大增，可惜却也留下了致命的弱点、    赤砂之蝎想动，然而他完全动不了。    核心被洞穿，他已经不可能活。    他想控制自己的傀儡身体向其他人示警，但是他绝望的发现自己的傀儡身体已经被夺走控制权，在他背后一刀杀掉他的人将一个黑色的球体塞进了他的体内接管了傀儡之体的控制权。    “再见！”    赵牧用精神力传递意念。    赤砂之蝎，身为傀儡师遇到他就是悲剧。    火影世界最强大的傀儡制造手段是轮回眼的六道分身，最强大的傀儡控制手段是转生眼的无线傀儡操控，拥有进化的转生白眼他天然就是赤砂之蝎的克星。    甚至都不用直死魔眼，已经轻易灭掉他不惊动任何人。    转生白眼远程控制，赤砂之蝎开始接近宇智波带土的位置准备下黑手。    赵牧则暗中接近绝，作为大筒木辉夜制造的白绝军团中活到现在的一个，绝的资质是最好的，而且他的体内还有大筒木辉夜的意志形成的黑绝隐藏其中。    所以五个猎物，除了宇智波佐助最麻烦的就是绝。    他掌握木遁蜉蝣之术，能在植物中施展遁术自由往来很难被堵死。    如果先杀其他人，弄不好就会把绝给吓跑。    赵牧通过木遁悄然靠近藏在地下接近木叶的绝，绝显然是打算借助蜉蝣之术侦察情报，甚至还肩负将他给引出木叶的职责，可惜不知道猎物和猎人的角色已经互换了。    只看到一个死点，这让赵牧很失望。    说明组成绝的黑绝和白绝，在他面前的只有白绝，大筒木辉夜的意志产物黑绝并不在这里，只能杀一半实在有点遗憾，带着满腔遗憾赵牧刺出了手中匕首。    生死之间，白绝察觉到了。    毕竟是在地下展开的刺杀，比起地面不止速度慢了动静也大。    因此白绝不仅躲了，还施展木遁展开反击。    赵牧不躲不闪，拼着受伤刺出匕首。    白绝没有完全躲开，他也没有放弃反击谋求更大的躲闪余地，因为在他看来敌人手里的刀最多撕碎他部分身体，以他的自我恢复能力几秒钟就能恢复过来。    轰！    刀尖刺中死点，白绝在难以置信的绝望中碎成碎片。    如果他知道直死魔眼，绝对不会让赵牧近身。    可惜他不知道，所以死的憋屈无比。    连杀两个人，赵牧用最快的速度潜伏向宇智波带土。    白绝死了黑绝还活着，随时都可能通知漩涡长门他们，他的速度如果慢一点就无法暗杀宇智波带土，他的空间瞳术烦人的很，就算用转生白眼克制也要牵扯他很多精力。    六个人要杀，但是不能浪费太多力气。    因为暗中的敌人不止他们，漩涡鸣人要是跳出来和宇智波佐助夫妻同心其利断金，然后六道仙人再跳出来给他的子女开挂，再加上主角光环和真实幸运，不保存实力阴沟翻船是很正常的结果。    “不是说好分开。”    宇智波带土看着靠近的赤砂之蝎疑问道。    “我在木叶的间谍传回消息，日向牧已经知道我们来了。”    赤砂之蝎小声道。    “为什么先告诉我。”    宇智波带土警惕的说道。    “我想和你联手。”    赤砂之蝎解释道，“日向牧不好对付，这几年过去实力不知道提升多少，我们六人联手当然有把握解决他，可是这种实力的存在临死反扑很有可能拉一两个垫背。    生死之际，我希望你能救我。”    “对我有什么好处？”    宇智波带土心动的问道。    自从日向牧揭穿他的身份，漩涡长门嘴上说不相信心里却怀疑了，甚至对他展开了试探，这让他感觉自己有必要拉拢几个晓组织成员，继续隐身幕后已经不适宜当前的局势。    “如果有什么事我会站在你这边。”    赤砂之蝎小声道。    宇智波带土满意地正准备说几句，猛地头在半空抛飞看到自己的身体    噗嗤！    无头的身体鲜血喷溅如同喷泉。    然而宇智波带土没有死，他的双眼万花筒写轮眼在这一瞬间激活了瞳术须佐能乎，须佐能乎双手结印，无数千手柱间的木遁细胞在宇智波带土的脖子上面增生。    同时瞳术神威，控制扭曲的空间漩涡撕扯向赵牧。    赵牧怜悯的看着宇智波带土，他应该是提前准备一份木遁细胞融入须佐能乎，作为自己重伤的时候用来救命的手段，但是他不知道沿着直死魔眼的死线砍断的东西是无法愈合的。    果不其然，宇智波带土绝望的发现木遁细胞没有和脖子融合。    某种力量，让木遁细胞接触到脖子断面就死掉。    刚刚成型的须佐能乎和瞳术神威，还没有完全成型已经崩溃消散。    宇智波带土的头掉在树林中，留恋又绝望的闭上眼睛。    赵牧上前捡起头，首先就是挖下左眼。    这是道具，他可不想放过。    至于右眼，时光写轮眼抽取其中瞳力。    虽然增加不多，但是蚊子再少也是肉，通过魔眼作为连接，其中跟空间有关的部分瞳力全部转移给转生白眼，来不及仔细体会赵牧腾空而起躲过一道刺来的蓝色电芒。    “宇智波佐助女士，别来无恙……”    赵牧冲天而起大笑道。    “你找死……”    宇智波佐助咬牙切齿的娇声呵斥道，三年前她不止被人体改造变成女人，甚至体内莫名其妙被强化了某方面，正常女人一个月就流血那么几天，她一个月至少流血半个月血量还多。    天知道这三年他是怎么过来的，无数日日夜夜一边补血一边提炼查克拉。    如今宇智波鼬已经死在他手里，他已经从宇智波斑口中得知宇智波一族的灭族真相，他现在活着的目标就是杀掉日向牧，然后摧毁木叶这个腐朽的村子给族人和自己报仇雪恨。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第347章 六道佐助
     第347章    “我很欣赏你仇恨的眼神。”    赵牧收起笑容贪婪地盯着宇智波佐助的双眼。    看到宇智波带土头颅双眼的血洞，宇智波佐助心中怒火更胜，她虽然怀疑这个宇智波斑是假的，但是这个人是宇智波族人这一点不会有假，宇智波鼬死后这已经是她知道的世界上最后一个宇智波族人。    选择加入晓，此人告知她宇智波灭族真相是一方面，此人是宇智波族人又何尝不是一方面。    现在这最后一个族人，就在眼前被日向牧杀害挖眼。    现在还盯上她的眼睛，不杀此人不足以雪恨。    瞬间通灵草S剑，雷遁千鸟顺着草S剑延伸形成雷电激光一样的千鸟锐枪刺向赵牧，千鸟锐枪的速度超过音速，赵牧的速度却更快单纯的移动速度就瞬间躲开千鸟锐枪贴近宇智波佐助。    宇智波佐助雷遁活化身体细胞，浑身上下爆发出千鸟流。    查克拉形成的高强度电流环绕在周身攻防一体，然而这一次却遇到了赵牧，浑身上下用坚附着的念力轻松挡住了所有的高强度电流一把掐向宇智波佐助的脖子。    永恒万花筒写轮眼激活，宇智波佐助身上扩散开须佐能乎。    然而须佐能乎刚刚出现，还不等将赵牧迫退已经消散。    赵牧一把掐住宇智波佐助的脖子，转生白眼的能量抽取配合无形念力的能量抽取，宇智波佐助转身的查克拉在一秒钟内就被抽干，没有查克拉须佐能乎自然无从施展    单纯的转生眼，都能在转瞬间抽干九尾人柱力的查克拉。    宇智波佐助还不是人柱力，他遇到的也不是转生眼而是转生白眼和无形念力，根本经不起赵牧对查克拉的抽取，看着赵牧伸向她双眼的手指宇智波佐助感到前所未有的屈辱和绝望。    只是瞬间，只是瞬间她就惨败了。    “太弱了。”    赵牧掐的宇智波佐助的脖子骨骼寸寸碎裂。    死亡的困境，让宇智波佐助的意识在绝望中突然来到某个地方。    “你是谁？”    宇智波佐助看着对面眉心有写轮眼头上有肉角的老者问道。    “时间紧迫，老夫来不及多说了。”    老者郑重的说道，“你应该已经察觉到体内隐藏的那种力量，那是我的长子因陀罗的力量，而你就是他的转世，我本不应该在这个时候见你，可是忍界出现了让我都感到意外的巨大威胁。    现实中和你交手的那个人，他的双眼是我的弟弟大筒木羽村独有的转生眼。    那是不输给轮回眼的强大瞳术，但我可以肯定那个人不是羽村的后代。    这个人非常邪恶，我在他的身上看到了毁灭整个忍界的威胁。    能够对抗转生眼的，只有同为至强瞳术的轮回眼。    我会将我的力量转移给你，同时激活你体内因陀罗的查克拉，让你的永恒万花筒写轮眼进化为六勾玉轮回写轮眼，只有这样你才能战胜他拯救忍界。”    “转生眼……轮回写轮眼……”    宇智波佐助想起刚才濒死的绝望点了点头。    “伸出你的左手……”    六道仙人焦急的催促道。    宇智波佐助伸出左手，六道仙人伸手击掌，体内属于阴阳遁的力量在这一刻同时灌注向宇智波佐助体内，被激活的因陀罗查克拉让宇智波佐助的双眼和体内查克拉同时展开蜕变。    甚至还有一团属于十尾的查克拉，都在这一刻完全灌注进宇智波佐助体内。    作为大筒木辉夜后第二任十尾人柱力，六道仙人亲自将十尾的查克拉分解成九大尾兽，但是这不意味着他没有截留一些十尾的查克拉，这是他体内最后属于十尾的力量。    在他原本的计划中，应该是阴遁给因陀罗转生的宇智波佐助阳遁给阿修罗转生的漩涡鸣人。    如此两兄弟的转世，就能阴阳合一联手拥有六道一级的修为。    只是现实不如变化快，他怎么也没有想到会出现日向牧那种恐怖的存在，短短时间冥界已经有大量灵魂在现世复活扰乱冥界，更让他感到恐惧的是日向牧那一双吞噬瞳力的眼睛。    比这更严重的，还是日向牧根本就是来自于这个世界之外。    这才是最重要的，他绝对不能允许一个要毁灭这个世界的入侵者继续威胁忍界。    他要借助因陀罗的手，彻底灭掉这个入侵者。    天照！    宇智波佐助睁开眼睛，左眼视线聚焦的瞬间出现黑色的不灭之火。    赵牧整个人瞬间被黑炎点燃，浑身上下的念力层在这一刻活了过来，反过来吞噬融合宇智波佐助的天照之火，而他掐着宇智波佐助的手也瞬间发力。    用坚汇聚念力的手，别说是脖子就是钢铁都能捏碎。    然而这一次失手了，赵牧手中粉碎的不是脖子而是一颗求道玉。    生死刹那间，宇智波佐助和她背后突然出现的求道玉进行了替换，求道玉相当于自身查克拉和意志的聚合体，用来作为施展替身术的道具再合适不过了。    脱困瞬间，宇智波佐助激活须佐能乎。    转生白眼这一次没有抽取查克拉，因为赵牧知道轮回眼也能抽取查克拉，虽然只是近身抽取不如转生白眼远程抽取，但是也足以抵抗转生白眼对能量的抽取。    赵牧的选择是，左手挥刀砍下自己的右手。    因为他的右手，此时正被粉碎的求道玉强行用引力吸附着摆脱不掉。    纵然用无形念力，也不是瞬息间能破坏的。    不知道也就算了，偏偏他知道宇智波佐助轮回写轮眼其中一个的瞳术是天手力，这是一种视线所及任意空间置换的瞳术，宇智波佐助刚才完全可以用天手力空间置换离开没必要用替身术。    答案只有一个，求道玉是故意送给他破坏的。    被破坏的求道玉吸附在手上，宇智波佐助就能直接放大招，然后通过天手力锁定被粉碎的求道玉，如同跗骨之蛆将大招丢在他身上让他躲无可躲。    阳遁覆盖，配合再生能力右手眨眼间断肢重生。    看到赵牧的狠辣和果决，藏身须佐能乎巨人体内的宇智波佐助脸彻底黑了，他自己都是才知道的轮回写轮眼能力，竟然直接被敌人给破解，那种恐怖的再生能力意味着不能一击必杀就会陷入消耗战。    而根据六道仙人给他的记忆，轮回眼抽取查克拉的能力输给转生眼很多。    甚至严格来说，轮回眼的直接战斗能力也输给转生眼，轮回眼胜在能力多种多样能应付各种情况尤其善于复活，转生眼胜在能力专精许多尤其是破坏力胜过轮回眼。    所以打持久战，他不可能拼过能远程抽取查克拉的转生眼。    必须速战速决，看来只能依靠那个瞳术了。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第348章 惨败的二柱子
     第348章    瞳术・真实月读空间！    宇智波佐助操控的须佐能乎，巨人双眼瞬间看向赵牧双眼。    赵牧眼前一花，已经出现在真实月读空间。    第一反应，就是强行破开月读。    结果直接失败，赵牧立刻明白这不是幻术，跟宇智波鼬曾经施展过的瞳术月读完全不一样，他不只是精神被拉进来就连身体也被拉进来。    宇智波佐助借助轮回写轮眼施展的月读，其中的月读空间是真实空间。    正常剧情，六道仙人只是给了宇智波佐助一颗六勾玉轮回写轮眼。    但是因为他的威胁，六道仙人给了两颗。    这直接导致宇智波佐助拥有了天手力以外第二个轮回写轮眼瞳术，如果他没看错这个月读空间融合了宇智波鼬的灵器十拳剑和八咫镜，让这个空间自带封印和反伤双重属性。    时间过去越久，十拳剑的封印之力就会越强大。    长此以往，他都会被永久封印。    可惜佐助这个二柱子还是太小看他了，既然这个月读空间是真实的空间，那就意味着直死魔眼能看到死线和死点，对他的威胁还不如弄一个精神层面的月读空间。    二柱子不能知己知彼，面对强敌就只能百战百输。    “找到了。”    赵牧几乎是第一时间冲向他找到的真实月读空间的死点。    然而整个世界，突然变成一片火海。    赵牧瞬间明白，这个月读空间不只是封印和反弹伤害，还有强化天照之火减少消耗的作用，在外界凝聚天照之火对轮回写轮眼都会造成不小的负担，在这里却能轻易地铺满整个世界形成几千米火海。    然而火海对赵牧无效，无形念力和转生白眼都能抽取火中能量。    须佐能乎从火海中拔地而起，天照之火汇聚成弓箭，锁定赵牧就是一箭，十尾查克拉强化的火焰和宇智波佐助自身的雷遁交织，赵牧瞬间被因陀罗之矢淹没受到致命的冲击。    冲击过后，赵牧的速度丝毫不减。    足以洞穿山脉撕裂大地的因陀罗之矢，甚至无法在他身上留下一个微不足道的伤口。    不是伤害不够，而是伤害太分散。    如果将因陀罗之矢内含的力量打满分100分，赵牧体内的念力也就不到十分，但是因陀罗之矢看起来打出的效果毁天灭地，实际上同一时间冲击在他身上的破坏力不过四五分。    剩下的力量，全部都从他身边穿过打向后方。    实际作用只是四五分的力量，自然不可能击穿十分念力遍布全身的防御。    看着赵牧身上纯黑色的一层膜，宇智波佐助有些明白了。    敌人对能量的掌控远胜过她不知道多少倍，她就好像一个坐拥宝山却不知道如何花钱的婴儿，根本无法发挥出应该具备的巅峰战斗力，她的因陀罗之矢拆家可以杀人不行。    不就是压缩能量提升“点”的伤害，以她的天资只是时间问题。    打不破日向牧的防御，干脆就这样封死他。    唰！    赵牧从须佐能乎旁边冲过，让本来准备迎敌的宇智波佐助微微一愣。    扭头一看，赵牧一刀刺向地面。    双眼瞬间出现血口往外喷血，整个真实月读空间轰然崩溃。    宇智波佐助甚至有种感觉，自己真实月读空间这个轮回写轮眼瞳术彻底被废掉了，不是因为空间被破坏瞳术反噬，而是因为那个瞳术空间彻底死掉了。    “逃！”    六道仙人的声音在宇智波佐助内心咆哮。    须佐能乎腾空而起飞在天上开始逃窜，然而这么好的机会赵牧怎么可能允许宇智波佐助逃走，六道仙人也不过如此在直死魔眼面前根本没有还手余地。    转生白眼扭曲空间，赵牧出现在须佐能乎头部正面。    宇智波佐助解除须佐能乎，瞳术天手力一下子让自身和远处的空气替换，头也不回不断用天手力逃窜，赵牧紧追不舍两个人都是空间能力谁也无法停下喘一口气。    到了最后，宇智波佐助直接逆通灵消失。    不用想，肯定是逃到龙地洞了。    赵牧掉头返回木叶，刚才和宇智波佐助交手基本都在真实月读空间，漩涡长门显然还没有意识到两人彼此间的实力差距逃走的可能性很小，得不到轮回写轮眼夺走漩涡长门的轮回眼也不枉忙活一场。    木叶，空中悬浮着六个身影。    赵牧知道，这是漩涡长门用轮回眼制造的六道分身，每一个都有影级的实力和特殊的能力，然而这些能力杂而不精漩涡长门也没有融合七种查克拉，根本没有发挥轮回眼真正的力量。    六个傀儡分身，就算毁掉也能复苏。    直接针对漩涡长门的真身本尊，才能一劳永逸而且好杀不少。    黑暗影乌鸦落在赵牧肩膀上，通过视觉的共享提示漩涡长门真身所在，漩涡长门正和小南躲在以前的火影岩山崖内部，布置了一个结界远程指挥六道分身。    “陷阱！”    赵牧摸着下巴嘀咕道。    他的白眼，漩涡长门不可能不知道。    既然如此真身还不躲远一点，距离这么近根本不可能瞒过他的白眼，漩涡长门不应该如此大意，除非从一开始漩涡长门就等着他避开六道分身直接去找漩涡长门的本尊。    这个长门本尊和小南，真的是真人吗？    赵牧心有疑惑激活灾厄魔瞳，果然火影岩那里充斥着庞大的灾厄。    却不是活人的灾厄，而是死物的灾厄。    这让他想到一种可能，小南似乎掌握一种忍术神之纸者之术，能够用纸人以假乱真进行隐藏和伪装，甚至凭借纸遁忍术囤积了六千亿张起爆符。    单纯破坏力，小南才是火影第一。    真人躲哪去了？    答案只有一个――地下。    白眼能远视和透视，更能捕捉到生命微弱的查克拉，如果他是漩涡长门不会躲在地面，而是会通过土遁躲在地下深处，白眼虽然能透视地面然而通常来说也就透视十几米。    如果躲在地下几十甚至几百米深处，他的转生白眼都找不到丝毫踪迹。    “把他找出来。”    赵牧激活灾厄魔瞳捕捉到位于地下的灾厄之气命令道。    黑暗影乌鸦生气的遁入地下，主人让它盯好漩涡长门它竟然盯了一个假的，不把这个地老鼠揪出来它在主人心里肯定地位大降，还怎么好意思让主人多给它雕琢几只母乌鸦成为乌鸦界的皇帝。

正文卷 第349章 人肉印钞机
     第349章    “算了，弄一个影分身陪你玩玩。”    赵牧看着天上的六道分身分出一个影分身。    影分身空间瞬移到空中，六道分身立刻包围过来，远远的畜生道分身就通灵出八种通灵兽，改造成机关傀儡的修罗道分身也射出连绵不绝的激光炮和微型导弹。    最厉害的天道分身，更是通过万象天引操控的引力将影分身束缚在原地。    “看到了。”    影分身激活直死魔眼。    转生白眼空间瞬移，速度快到极限瞬间出现在地狱道分身后面。    只是一刀，地狱道分身轰然蹦碎。    藏在地下深处的长门本体，猛然间吐出一口血震骇莫名。    他的地狱道分身，不是暂时被毁而是永远不存在了，他甚至无法再一次通过轮回眼制造出地狱道分身，他现在终于知道生存能力异常强大的白绝是怎么死掉的了。    日向牧的刀，会让杀掉的一切永久死亡。    眼看赵牧冲向下一个分身，长门再也忍不住了天道分身伸手虚虚按向赵牧。    瞳术・超神罗天征！    狂暴的斥力以天道分身为圆心，撕碎影分身后向四面八方席卷。    斥力所过之处泥土被完全掀开，所有一切建筑都被斥力排斥撕碎，纵横几千米的木叶村在这一刻荡然无存，村子中央出现一个深达几十米直径几千米的巨坑将木叶村完全摧毁。    “华而不实的攻击。”    赵牧落在地上失望的说道。    如果轮回眼只有这种水平，那就着实让他感到失望了。    超神罗天征看起来破坏力惊人，但是跟金轮转生爆相比就差多了，果然轮回眼最强大的还是操控十尾驱壳形成的第七道外道掌控的复活瞳术轮回天生之术和幻术无限月读。    而这些，对于战斗可没什么用。    要不然原剧情的长门，也不至于败在还处于开挂初级阶段的鸣人手里。    这不是长门的眼睛，再加上本体重伤多年他能发挥的实力上限太低。    戏已经演完，木叶已经被摧毁。    超神罗天征用来拆迁还是很不错的，至少足够吓唬住木叶的忍者和村民。    到时候不用强迫，相信大部分都愿意主动留在梦界。    嗖！    赵牧本尊亲自出手，在剩下五个分身背后空间瞬移一闪而过。    连续五次空间瞬移捅出五刀，五个轮回眼六道分身全部被洞穿死点永久死亡。    转生白眼锁定黑暗影乌鸦，扭曲空间出现在500米深的地下。    正在喷血的长门，看着突然出现在面前的赵牧顿时感到恐惧，自从得到轮回眼他只有在幼年的那段时期有过这种感觉，他终于意识到日向牧从来都没有把他放在眼里。    “认识到你我的差距了吗？”    赵牧弹动手指之间出现一个悬浮的圣光球照亮周围。    “动手吧！”    漩涡长门绝望的说道。    “你必须死，她可以活……”    赵牧淡然道。    通灵术！    站在长门背后的小南，突然间通灵出无数的起爆符。    这些本应该是布置在火影岩下面的陷阱，现在陷阱被识破一下子被通灵过来，小南期盼的看着赵牧，她希望自己的六千亿起爆符能够迫使日向牧不跟他们同归于尽。    赵牧摇摇头，身体空间虚化。    看到这一幕，小南彻底绝望了，起爆符无法炸毁空间。    “小南你太紧张了……”    赵牧笑道，“我是打算杀了他挖走他的眼睛，但是我还能复活他，甚至是死去的弥彦我都能复活，唯一的条件就是从此你要跟在我身边不容背叛不容置疑。”    “为什么？”    小南咬着嘴唇说道。    “因为这个。”    赵牧指着满地的起爆符。    整个火影世界，最有钱的就是小南，晓组织才存在多少年，小南就积攒下来6000亿张起爆符，按照一张几百两计算能卖出几十万亿，一个上忍的人头也不过几千万，这些起爆符全部卖出去换取的金钱，足以悬赏所有忍者的人头或者买下整个忍界。    活着的小南，简直就是一个人肉印钞机。    单个起爆符伤害不高，但是制造难度也不高优点是产量大，最适合新手超维进化者使用，就算一张起爆符售价1超维币，6000亿张就是6000亿超维币。    他可是知道，未来收服小南的超维进化者赚了多少。    那是一个真正的土豪，所有技能熟练度都使用超维币直接砸到满级，甚至一度威胁到六大财团，更甚至于逼迫的曙光大幅提高了商城内制造起爆符相关材料的价格。    逼着曙光改游戏规则，这种事情在三百年间都屈指可数。    “你想要干什么？”    漩涡长门震怒的双手结印。    他要召唤外道魔像最后一搏，他不会允许日向牧伤害小南。    “要死的人就老实点。”    赵牧瞬间近身刺出一刀，因为少年时候强行动用外道魔像，长门的生命几乎被外道魔像抽干变成皮包骨头，他本体虚弱的连正常走路都做不到根本没办法躲开赵牧刺出的一刀。    没有刺穿死点，而是顺着眉心一刀穿脑。    想要小南心服口服，就不能用直死魔眼彻底杀掉长门。    确认毙命，赵牧顺手挖下一双轮回眼。    小南强忍住没有引爆起爆符，对于赵牧的承诺她还抱有那么一丁点的期盼。    “轮到你了，选择跟随我还是去死。”    赵牧上前问道。    “你真能复活他们？”    小南颤声道。    “当然。”    赵牧点点头。    “我答应你。”    小南颓然的坐在地上双目垂泪。    “不就是给我打工哭什么？”    赵牧无语的嘀咕道，有点怀疑小南她是不是想歪了。    取出封印卷轴封印长门的尸体，神奇的包袱皮一丢收起所有的起爆符，抓着小南的胳膊丢进世界树公寓，扭曲空间回到被毁掉的木叶，找了一下天道分身的残骸一样封印起来。    天道分身使用弥彦的尸体制造，想要复活弥彦需要这残片制造克隆体，他可是个说话算话的男人。    梦界沉睡的忍者和村民，全部从梦界给丢出来。    清醒过来的木叶忍者和村民，看着远处依稀有点眼熟的火影岩，再看看周围巨大的天坑，终于有人反应过来这就是木叶，木叶忍者第一时间发现了飞在空中背后衣袍随风飘舞的赵牧。    不用想也知道，木叶发生的一切肯定和他们的新国主有关。    但到底是什么样的战斗会将整个木叶摧毁成这样，新国主又是怎么将他们无声无息的转移等到战斗结束再送回来，这些疑惑都让他们既感到害怕又渴望真相。    PS：感谢QQ阅读的书友梦\u264B的999阅点打赏。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第350章 大名和鬼物
     第350章    赵牧取出一个魔法水晶球，放大梦界中经过一定篡改的战斗过程。    整个过程就是晓组织和宇智波佐助试图摧毁木叶，但是被英明神武的他提前发现，因此通过超大范围的空间忍术将所有人转移走，最终和晓组织在木叶展开一场血战成功退敌。    当看到超神罗天征一击毁掉木叶，就连纲手和旗木卡卡西都勃然变色。    如果不是赵牧提前转移走所有人，这个时候木叶不知道能活几人。    看到最后晓组织从容逃走，地面上大部分木叶村民都感到恐惧。    他们害怕那个什么晓组织再一次来，这一次新国主成功救了他们，下一次万一要是来不及呢？晓组织一次进攻丢一个忍术就足以让他们在睡梦中死亡，木叶太危险了不是他们普通人能呆的。    “事情经过都看到了。”    赵牧的声音和腰间随风响起的铃声传到所有人耳边，“如今新一轮的忍界大战就要展开，这一次的忍界大战的残酷超过以往三次忍界大战的总和，我有信心战胜任何敌人，但是你们未必能在战争的余波下幸存。    现在你们有三个选择，留在木叶或者逃往其他城市。    再或者进入我开辟的一个小世界，那是一个完全独立于现实的小世界不会受到战争影响，你们可以在那里建造新的家园，小世界面积有限最多只能容纳十余万人正常生活。”    听完赵牧的话，大部分普通人第一印象就是想离开木叶。    因为他们根本不信任赵牧，他不久前以普通人为人质夺取木叶最高权力根本不得人心，但是当铃声在耳边响起，密密麻麻十几万人除了忍者，所有普通人看着赵牧都突然间心生好感。    “如果要离开的现在就可以走。”    赵牧朗声道。    没人离开，赵牧背后九颗求道玉落在地上融合重组成一个巨大门框。    门框内念力打开一个通往世界树公寓的出入口，世界树公寓再和梦界的真实空间串联，透过空间门村民看到门后繁华的无人城市，当下就有有不少人冲了进去。    人都有从众心理，再加上融合了信仰的地狱铃声。    赵牧将末日教会信徒产生的信仰精神通过无形念力储存，然后融入地狱铃声替代其中的杀意释放出来，短时间内所有普通人都会变成他的信徒对他信任有加。    等他们进入真实梦界，就算信任消失也只会认为自己一时冲动。    等他们见识到真实梦界的好处，赶他们离开都未必离开。    梦界中的真实空间不大，但是建立一座小城不是问题。    城中建筑全部都是念力具现复制制造的复制体，只要有源源不断的念力供给，这些念力具现化的高楼大厦就不会消失，享受过高科技文明的好处，这些木叶村民根本舍不得回去过那些没电脑没娱乐的生活。    至于食物问题，赵牧在城中用木遁种植了数不清的的蔬菜瓜果。    最后主食米面，彩虹岛产出的粮食足以养活几千万人口。    木叶的十几万人只是开始，等到战争开启到处都是难民，梦界的这座城市对于所有难民来说就是天堂，能摆脱轮回世界得到新生，对于这些普通人来说已经是叨天之幸。    不过半个小时，木叶遗址已经看不到普通人。    赵牧双手结印施展木遁，地面轰隆一下升起一颗参天巨树，树身、树干和树枝上开着一个个木屋，只是忍者用来驻扎已经绰绰有余，树顶的火影办公室木叶高层很快到来。    看到站在门口的赤砂之蝎，纲手下意识差点没一拳砸出去。    虽然赤砂之蝎是当代风影，但是通过情报渠道她知道赤砂之蝎是晓组织的成员，晓组织刚刚才摧毁了木叶村，赤砂之蝎怎么都不应该出现在这里才对。    “转生眼，具备操控傀儡的能力。”    赵牧指着自己的眼睛说道，“赤砂之蝎已经死了，他把自己改造成了人傀儡，正好转生眼能操控傀儡，有他带路覆灭风之国根本不是问题，我希望在一个月内占领风之国。”    “真的要开战吗？”    纲手叹息道。    “我有那个能力，为什么不去做？”    赵牧笑道。    “你知道为什么木叶创建的时候没人支持宇智波斑吗？”    纲手终于忍不住喝问道。    听到这话，旗木卡卡西和日向风等精英上忍也疑惑的看向纲手。    “对外的解释是，当时忍者和民众已经厌倦了战争渴望和平。”    纲手苦笑道，“但实际上不是如此，忍村和国家的关系很复杂，就以火之国和木叶来说，木叶虽然不受火之国大名的直接控制，但是为什么在名义上大名可以领导木叶。”    为什么？    旗木卡卡西等人纷纷思索，这个问题真的很难回答。    虽然火之国大名只是名义上凌驾于火影，可是历代各大忍村的影为什么不直接推翻大名，就算忍者没有治理国家的能力不是还有幕僚和官员，占据绝对武力却要在名义上低人一等。    “原因是不够强。”    赵牧笑道，“早在忍者出现以前，这个世界是武士和阴阳师的天下，虽然现在武士和阴阳师都已经没落，但是依然有一小部分阴阳师秘密服务于五大国的大名。    比如鬼之国的舞女紫苑，就是阴阳师的后裔。    这些阴阳师掌握着沟通冥界的力量，忍界以前的强大鬼物大多数都被大筒木辉夜和六道仙人清理掉，忍界之后的强大鬼物由忍者死后所化根本不受阴阳师的召唤，因此阴阳师到现在已经弱的不堪一击。    虽然弱小，但是阴阳师依然掌握着不少古时候强大鬼物的封印之地。    只要大名下令或者阴阳师横死，这些被封印的古代鬼物就会全部破除封印。    五大忍村有能力解决这些鬼物，但是鬼物的特性注定了很难杀，就算五大忍村将鬼物全部灭掉，最终整个世界还能有多少活人也是完全的未知数。    正因为大名掌握这种掀桌子的力量，忍村和国家才能达成基本的平衡。”    “你都知道还想武力统治忍界。”    纲手惊呼道。    “古代阴阳师封印的鬼物我来解决。”    赵牧认真道，“我给你们三天时间备战，三天后准时攻打风之国。”    看到赵牧心意已决，纲手绝了劝说的心思。    其他人生死操于人手，自然也不会提出质疑落得一个和猿飞阿斯玛一样的下场。    赵牧看着忙碌起来的木叶忍者心中高兴，梦界需要足够的养料，在摧毁忍界以前，他要统一忍界聚集普通人，将他们中最有价值的送入梦界，剩下价值不够的全部变成梦界的养料。    反正摧毁这个世界，曙光会将一切重置。    他要是不趁机捞一笔，怎么对得起自己好不容易解决的造梦母虫。

正文卷 第351章 六道仙人的反击
     第351章    雨之国，晓组织基地。    连绵不绝的细雨，雨中常年蕴含的查克拉已经消失不见。    地下深处一道身影正在疯狂地逃窜，黑绝怎么也没有想到漩涡长门和宇智波带土会死，这让他复活十尾复活宇智波斑，最后再救出大筒木辉夜的一连串计划被腰斩。    失去了漩涡长门的轮回眼，所有的计划都在这一刻完全破灭。    谁！    黑绝猛然间停下向后避开，在他跟前一柄查克拉剑贯穿到几十米的地下。    只差一点，他就被一剑刺中了。    大地裂开，黑绝看到地面的须佐能乎和其中隐藏的宇智波佐助。    须佐能乎解除，宇智波佐助在雨中落在地面。    因陀罗！    黑绝看到宇智波佐助的双眼难以置信。    “你找我什么事？”    黑绝试探性的问道。    “我来找你救出大筒木辉夜。”    宇智波佐助恨恨的说道。    “开什么玩笑？”    黑绝疑惑道。    “我败在了日向牧手里……”    宇智波佐助不甘心的说道，“我见到了冥界的六道仙人拥有了轮回写轮眼，但我还是败在日向牧手里，六道仙人指点我来找你，想要打败日向牧只有联手大筒木辉夜才能做到。”    “你认真的？”    黑绝感到后背发凉。    “嗯！”    宇智波佐助点点头。    黑绝沉默，他谋划了几十年，从宇智波斑小时候就开始谋划救出大筒木辉夜的计划，没想到现在六道仙人却主动提出放出大筒木辉夜，这既让他高兴又让他感到很没成就感。    “日向牧真的那么厉害？”    黑绝疑虑道，能杀掉长门是很厉害，但是逼着六道仙人解除封印就超出他的想象了。    “他拥有杀死一切的力量。”    宇智波佐助想起自己被毁掉的真实月读空间心有余悸。    当时被追杀逃走，他其实半道就回去了。    本来打算联手晓组织来一波反击，没想到晓组织的首领会死的那么快那么惨，那种杀死一切的力量就连六道仙人都感到恐惧，当时立刻提议要他和漩涡鸣人联手。    他拒绝了，六道仙人改为让他来寻找绝。    按照六道仙人所说，绝是大筒木辉夜创造的，根本不是宇智波斑创造的，所以绝一定是在借助晓的力量救出大筒木辉夜，他来找绝联手放出大筒木辉夜，绝肯定不会拒绝。    “怎么放？”    黑绝再三思索后问道。    “我们先前往月球。”    宇智波佐助说着召唤出须佐能乎，伸手抓住黑绝须佐能乎腾空而起飞向月亮。    ……    妙木山，漩涡鸣人浑身上下缠绕一层金色的查克拉外衣。    这些天逃到妙木山，他没日没夜只做一件事。    不断分出影分身，不断让一个个影分身在妙木山提取自然能量，影分身解除会有部分力量回归本体，每一个影分身就好像电池一样在近距离解散就能给他补充一部分自然能量。    再加上九尾源源不断的查克拉，他就能一直维持在仙人模式。    看着拼命的漩涡鸣人，三忍之一的自来也不忍心的侧过头。    鸣人这种方法的确能大幅延长仙人模式的续航时间，但是安全起见维持上几十个影分身提炼自然能量就已经是鸣人的上限，而他现在已经制造出来一千多个影分身在妙木山提取自然能量。    每一个影分身，都会给本体带来一定负担。    这一千多个如果全部在一战就用掉，影分身带来的疲劳和精神压力会压垮鸣人。    砰！    自来也旁边出现一只蛤蟆。    “深作仙人怎么样了？”    自来也焦急的问道。    他虽然人在妙木山，但是一直有妙木山的通灵兽远远监事木叶，不久前传来消息有人攻打木叶，虽然他对日向牧很不满但也不想看着木叶受到巨大伤害。    “晓组织攻打了木叶。”    蛤蟆深作仙人惊惧的说道，“我看到晓组织一个个被日向牧杀掉，甚至连轮回眼的拥有者都瞬间惨败，只有宇智波佐助一个人逃走了，他在逃走以前爆发了六道一级的力量还是败退了。”    “六道一级……”    自来也咽下一口口水感到很茫然。    前几十年还是三忍和影的时代，这几年到底怎么回事冒出来的家伙一个比一个厉害，到底是他们三忍老了跟不上时代，还是忍界的顶尖层次一直这么厉害只是他们前几十年运气好从没遇到过。    “小鸣人……”    深作仙人突然指着鸣人惊呼道。    自来也转身，立刻看到漩涡鸣人背后浮现一个个黑色的球体。    漩涡鸣人迷茫的睁开眼睛，他刚才正修炼着，突然冒出来一个自称六道仙人的老头，告诉他日向牧要毁灭世界，更说他是阿修罗的转世，帮助他继承了阿修罗的力量。    最后告诉他，他要和佐助联手拯救世界。    感知着体内强大的力量，漩涡鸣人顿时间充满了打败日向牧的自信。    他要救出小樱和木叶的大家，有这股力量应该足够了。    想到这里，漩涡鸣人当即跟自来也说起六道仙人的事情，六道仙人除了给他力量，还给了他一个地址让他去挖出六道仙人的遗体，然后用秽土转生复活六道仙人。    这些他可做不来，还是交给自来也老师决定比较好。    “秽土转生复活六道仙人。”    自来也狠狠在漩涡鸣人脸上揪了一把。    看着疼的跳脚的漩涡鸣人，自来也反手给自己一巴掌火辣辣的疼，不是做梦那就是真的了，他本以为日向牧只是野心大一点，蛤蟆大仙人敌视日向牧他也只是认为起因是日向牧要摧毁妙木山。    但是他真没想到，日向牧竟然要毁灭世界。    甚至实力强大到六道仙人的棺材板都压不住，原来在他心里日向牧也就是比影厉害一点，能掌控木叶不过是利用了忍者的家属做人质，如果不是鸣人换做其他人告诉他这些他根本不会相信。    “你确定六道仙人的尸体还在。”    自来也最后问道。    “他说还在。”    漩涡鸣人点点头。    “事不宜迟我现在就去找。”    自来也再不迟疑离开妙木山前去挖坟。

正文卷 第352章 楼兰龙脉
     沙漠，楼兰古国废墟。    赵牧落在废墟，漫步走向废墟中间的龙脉封印。    龙脉，楼兰古国文明的基础。    在几个月前，风之国的叛忍百足破坏了龙脉封印，借助龙脉的力量回到了十几年前的楼兰成为楼兰大臣，苦心借助龙脉的力量制造出强大的傀儡。    木叶察觉到封印被破坏，纲手派遣上忍大和带队来修补封印。    漩涡鸣人、佐井和天天，触动了龙脉的力量跟着穿越回多年前，遇到了带队来完成任务的四代火影，彼此联手挫败了百足封印了龙脉，算算时间也就在几个月前。    能穿越时间线，龙脉的力量可想而知。    但是就跟时间转换器一样，借助龙脉的力量穿越时间也有重大限制。    那就是必须要脸白，不是你想回到什么时间就回到什么时间，有可能前往过去一秒，也有可能前往过去几千年，关键是你就算回到过去了你也未必能返回未来。    再就是不能跟过去的自己在同一条时间线，否则两人都会被时间抹杀。    最后穿越回的过去，不会出现其他超维进化者。    漩涡鸣人小队能成功回到他出生以前，完全是因为他有主角光环。    如果世界本身没有沉睡，楼兰龙脉他是绝对不会碰的，世界本身直接将你丢到这个星球最古老的时代那算运气好，运气不好将你丢到几天前正好和另一个自己出现在同一条时间线直接抹杀。    他现在敢来这里，完全是因为世界本身已经沉睡。    再加上他对封印龙脉的漩涡一族封印术比谁都了解，他有十足的把握抽走龙脉的力量封印在梦界成为梦界的能量源，虚空太阳树自身还需要营养成长，长期被无形念力当电池用太浪费了。    赵牧仔细观察封印，很快找到破解封印的方法。    远离楼兰古城废墟，激活转生白眼放出念兽转生石像，石像快速的靠近龙脉，赵牧开始远程遥控破解龙脉封印，这样就算万一出意外也不至于把自己给坑了。    龙脉封印很快解除，冲天的能量光柱升腾而起。    关于龙脉，没人比赵牧更了解。    这里原本是这颗星球自然能量最浓郁的地方号称大地的命脉，后来被大筒木辉夜种下神树的种子，自然能量被转化为查克拉，龙脉也逐渐干枯被大筒木辉夜废弃。    龙脉虽然干枯，但是本身没有受到根本破坏。    千年过去不断汇聚星球的自然能量转化为查克拉，龙脉早在数百年前就重现。    不止如此，龙脉底下还埋藏着六道仙人的尸体。    本身六道仙人的尸体因为蕴含强大的阳遁力量，就能轻易维持几百年不会腐烂，初代火影也是因为这个原因至今尸体内的木遁细胞都没有腐烂。    借助龙脉的力量，六道仙人的尸体至少能保持两三千年都不会腐烂。    未来曙光联邦占领这个世界，六道仙人的尸体就被人挖出来复活过一次，现在六道仙人已经针对上他，相信很快宇智波佐助和漩涡鸣人两人就会有一个来这里挖六道仙人的尸体。    守株待兔，纵然杀不掉也要通过直死魔眼给他们挂点彩。    就好像漩涡鸣人，若是少一条胳膊看他怎么结印疯狂分影分身。    就是搓丸子，他也别想搓的自在。    打开世界树公寓，正自暗中垂泪的小南被放了出来。    “施展一次幻龙九封尽。”    赵牧命令道。    “需要尾兽和外道魔像。”    小南低声道。    “不是要你真的封印尾兽，只是施展给我看看。”    赵牧催促道。    小南明白了，当下双手结印体内查克拉也随着结印运转。    赵牧同时激活时光写轮眼和转生白眼，通过转生白眼的透视直接穿透衣服和皮肉看到体内查克拉经脉，最后通过时光写轮眼的复制成功掌握了封印术幻龙九封尽。    赵牧原地坐下，激活贤者智慧和贤者思维。    他在改进幻龙九封尽，这种专门配合十尾驱壳外道魔像封印尾兽的封印术，用来封印龙脉还差一些，他需要融合漩涡封印术创造出来一种更优秀更有针对性的封印术。    不过十几分钟，赵牧已经创造出封印术。    当然说创造，其实有点不合适。    仓促之间，他不过是从各方面截取了一部分组合成新的封印术。    分出四个影分身，分别从四面包围龙脉。    赵牧本尊，则通过转生白眼远程抽取龙脉的力量。    平均几秒钟他就能从龙脉抽走一个九尾的查克拉，龙脉的力量就算庞大给他一两个小时也能抽取的一干二净，关键是抽取过程不能破坏龙脉的稳定性。    在这方面，他用到了漩涡四象大封印术稳定龙脉。    至于刚学的幻龙九封尽，主要是镇压住转生白眼抽来的查克拉不要失控。    中间具体转换细则，就是他十五分钟的智慧体现。    相距几千米外，自来也只有一个脑袋在沙漠外面，他没有白眼看不到楼兰古城废墟内部，但是他能感知到那庞大到惊人的查克拉每时每秒的剧烈波动。    如果此时过去，他就别想活着离开了。    咬破手指，就准备通灵一个蛤蟆然后逆通灵回妙木山。    然而手按在地上，查克拉组成的通灵阵法却失效了，通灵阵法所在有空间的力量扭曲了通灵。    自来也额头滑落汗珠，脖子如同生锈一样扭头看向背后。    “现在想走太晚了。”    赵牧笑道。    自来也心彻底沉了下去，他怎么都没想到日向牧能发现他更是干扰通灵阵法。    这一次，他看来要凶多吉少了。    针地藏！    自来也背后的头发，突然间自行生长如同刺猬一样包裹全身。    然而赵牧手起刀落，顺着死线一刀划过自来也的头发突然粉碎，甚至连头皮里面的毛囊都死掉了彻底变成光头，双手结印准备施展土遁的自来也瞬间改变结印施展替身术。    原地留下一个木桩，自来也出现在十几米外。    “看在纲手的面子上这次不杀你。”    赵牧挥手说道。    自来也疯狂地逃窜，也不知道他听没听到赵牧最后的话。    砰！    赵牧炸开成烟雾，记忆和查克拉返回本尊。    赵牧本尊会心一笑，守株待兔的影分身没下杀手，但是却趁机让黑暗影乌鸦潜伏在自来也的影子里，很快黑暗影乌鸦就会跟着前往妙木山，他和黑暗影乌鸦通过影化共享技能，转生白眼就在彼此间构成一个空间隧道。    只要需要，他随时都能血洗妙木山。

正文卷 第353章 晓之覆灭
     “收！”    经过近两个小时，赵牧彻底抽干龙脉的力量站了起来。    不知道多少个九尾的查克拉被抽进梦界，长此以往梦界其中一个轮回梦境甚至能演化成一个小号的真实忍界，然而最让他高兴的还是其中蕴含的时间之力。    保守估计，这些时间之力能制造十个八个时间转换器。    当然他不会这样做，时光写轮眼还需要时间之力进化，真正麻烦的反而是分离其中和查克拉融合在一起的时间之力，下一个轮回世界差不多就能分解出其中的时间之力了。    走到龙脉所在边缘，赵牧看到底下一个深不见底的洞。    转生白眼看到洞底，一具尸体在那里躺着。    六道仙人想复活赵牧阻止不了，但是他别想用他自己的身体复活，转生白眼操控引力，洞底的尸体被引力吸引来到地面，匕首挖掉双眼的轮回写轮眼一刀刺中尸体的死点。    尸体崩解，赵牧开始在楼兰古城废墟转悠。    这座建造在龙脉上面的城市历史悠久，其中必然有一些时光念力。    果不其然，转了一圈收集到六千多点。    再加上木叶这些天搜集的古物，时光念力总算是再一次超过十万点。    然而还是不够，他现在都看不上金色的轮回眼。    至少也要是史诗，才能作为常规战力。    赵牧脚下浮现念兽羽蛇神，无视气流阻力飞向雨之国。    怨念的剔骨刀早已经不堪使用，所以他通过时光重置将其中融合的不甘的暗杀之刃分解出来，这个黑夜大公死士掉落的念力匕首成功融入暗杀之心，将隐匿气流的技能强化给暗杀之心。    不到半个小时，赵牧已经抵达雨之国。    通过小南和空之戒，他已经通知了晓组织集合。    虽然这个世界已经不掉落超维卡牌，但是任务系统还是存在的，称号任务自然也不例外，只要得到晓组织剩余全员的认可他就能再次得到一个团队称号。    每一个超维进化者，只能激活一个团队称号。    但是他可以消耗晓组织的团队称号强化幻影旅团的团队称号，以晓组织十个正式成员计算，称号融合后幻影旅团原本13个团员的上限就能提升到18个。    到时候小南就有资格也有空位加入其中，成为有限制条件的追随者。    雨忍村的首领办公室，先后有人在雨中走进来坐在沙发上。    人不多，只有小南、干柿鬼鲛、迪达拉、角都和飞段。    加上赵牧也不过五个人，剩下四个都已经死亡。    宇智波佐助本应该取代宇智波鼬，但是他还没有见过其他成员没有得到承认。    看着坐在对面的赵牧，就连最狂傲的飞段都感到坐立不安。    首领的实力他们是知道的，没想到会死在日向牧手里。    “从现在起我就是晓组织新的首领。”    赵牧不容置疑的说道。    “没意见。”    只认实力的迪达拉无所谓的说道。    其他人也纷纷赞同，不赞同他们还能怎么样，本身身为叛忍也就是找一个容身之地，如果新首领真的能统治忍界他们也就不用继续做叛忍见不得光了。    赵牧最后看向小南，小南无奈的点点头。    【你得到晓组织所有剩余成员的认可……】    【你得到隐藏称号――晓之首领】    【晓之首领（紫色）】    【称号效果：幸运-1】    【称号技能：召唤――拥有在超维进化游戏一天一次无消耗自由召唤晓之成员的能力，在超维进化游戏以外召唤一个成员需要消耗1000超维币一次。】    【提示1：召唤时间不限时，但是晓之成员的能力会受到不同世界的压制】    【提示2：晓之成员不会违背首领命令，前提是不是送死的命令】    【提示3：晓之成员死亡可增补，增补一个团员消耗10000超维币】    【评价：无论是光明还是黑暗都伴随着死亡和牺牲】    【检测到你有同类称号幻影旅团团长，是否进行称号融合……】    【提示：称号融合会导致晓组织自行解散成员好感度大降……】    “融合，以幻影旅团团长为主。”    赵牧毫不犹豫的说道。    刚刚得到的晓之首领称号消失，幻影旅团的成员上限提升到18人。    赵牧满意地点点头，抬起头立刻看到几张不善的脸。    “晓组织既然解散我们就不奉陪了。”    干柿鬼鲛愤怒的站起来说道。    赵牧摸着下巴，刚才融合称号的瞬间看来曙光给他们灌输了自己解散晓组织的记忆。    既然如此，他也没必要继续留他们了。    瞬间一刀刺出，体术一般的迪达拉根本挡不住赵牧突如其来的一刀，直接被一刀将脑袋砍下来都用不到直死魔眼，看着瞬间被杀掉的迪达拉剩下三人都施展了瞬身术加速逃命。    冲进雨中，干柿鬼鲛和角都都施展水遁向外逃遁。    只有飞段忍术不行体术也一般，唯一的依靠只是诅咒术和强大的不死能力，而这些对于直死魔眼来说都是虚妄，飞段那种头砍下来都能骂街的不死能力被贯穿死点也要死透。    赵牧瞬间切换审判猎魔，抬手对准飞段背后就是一枪。    破甲弹命中死点，飞段的身体当场破碎。    然而这一次，他再也没有重新站起来。    赵牧遗憾的看着飞段的尸体，可惜没有掉落，要不然飞段的这种不死之身还是很有价值的，有得必有失，他现在能在这个世界肆无忌怠的毁灭一切就是必须付出的代价。    枪口对准逃窜的角都，剩下五颗破甲弹先后射出。    时光怀表拨动秒针，子弹的速度瞬间提升十倍。    刚刚逃出一百码外的角都，来不及施展替身术瞬间被击中四肢和体内的地怨虞，黑色触手一样的地怨虞直接被击中死点死亡，剩下四颗子弹则是打断了四肢扑倒在雨中，失去了地怨虞角都也就失去了最强的依靠。    看到这一幕，干柿鬼鲛不跑了。    根本跑不掉，留下反而能有一线生机。    事实证明，他赌对了。    赵牧没有杀他只是补刀了一下角都，最后向干柿鬼鲛丢出一个求道玉，通过转生白眼的力量进行无线操控，看着干柿鬼鲛不断从雨忍村抓捕一个个忍者加入被操控的行列。    最终整个雨忍村的忍者全部都受到操控，从雨之国外围以雨忍村为终点进行镇压。    雨之国所有普通人，都被雨忍傀儡驱赶着汇聚向雨忍村。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第354章 雨之国覆灭
     第354章    和平了多年的雨之国，再一次体会到战争的痛苦和绝望。    不少中年人，都回想起二十年前雨之国作为几大忍村战场那朝不保夕的日子，唯一不同的是这一次的灾难来自于国家的守护者雨忍，近百万人口被迫向着雨忍村如同蚂蚁一样搬家。    而他们原本所在村镇，全部都被雨忍用水遁淹没冲毁不复存在。    绝望和悲哀，充斥在每一个人心里。    赵牧违反重力站在天上，双目在这一刻激活灾厄魔瞳。    作为史诗等级的瞳术，LV3灾厄魔瞳完全没有发挥出来和LV1转生白眼相媲美的力量，虽然能封印掌控一种自然灾厄，但是封印自然灾厄过程耗费的庞大能量根本只是白白浪费。    就好像他在哈利波特世界封印的超级火焰龙卷，充其量也就摧毁一个城镇。    对于生命，最多也就威胁到男爵以下。    子爵以上，根本无视超级火焰龙卷。    至于通过灾厄干涉给一个人附加厄运，同样也是这个道理对于强者根本无用。    会有这种限制，完全是因为他根本没有开发灾厄魔瞳的真正力量。    他的灾厄魔瞳，只是时光念力强行升级。    但是有些天赋和技能，并不是说你等级提升上去就可以，灾厄魔瞳这一类特殊天赋，就算提升技能等级也不过是相当于将一个水桶变成水缸，然而里面的水是需要自行添加的。    想要开发灾厄魔瞳的力量，最简单的做法就是掌控灾厄。    还不能是现实的，必须是轮回世界的。    本来他以为很久都不会有这个机会，毕竟在轮回世界制造大规模的灾厄会引来系统清除，然而这一次世界本身沉睡，无论他掀起多大的天灾人祸都不会引来系统清除。    现在整个雨之国上空，大量灾厄之气汇聚的灾厄之力越来越多。    但是还不够，灾厄还不够多。    单纯毁灭忍界，满世界丢金轮转生爆就可以，掠夺人口，在各个城镇打开通往世界树公寓的出入口直接强迫进入就可以，资质不够的直接灭掉死亡瞬间就能产生大量灾厄之力。    但是这样产生的灾厄之力不够完美，那就是质量不够好。    因为灾难和厄运，都需要足够的时间酝酿。    比如一个重病垂死挣扎多年的人，对比一个突然被车撞死的人。    灾厄之力在数量上后者肯定超过前者，毕竟一个是死了一个是重病。    但是在质量上，前者超过后者很多。    而且后者是一次性的生命死了就再也没有灾厄之力产生了，前者重病垂死，就算抽走一些灾厄之力只要不是太多，随着重病持续还会产生新的灾厄之力。    火影世界如此难得的机会，他要将灾厄魔瞳提升到LV4到LV5的临界点并且储备满灾厄之力。    不通过时光念力，而是通过自我提升。    赵牧取出血肉魔盒，血肉魔盒开始吐出一些黑色的水。    彩虹岛副本卡牌第一次轮回以前，他用所有领民的尸体泡在海水中制造瘟疫，成功在风之国掀起一场瘟疫，血肉魔盒知道瘟疫的组成，重新制造出瘟疫只要有足够的血肉根本不是问题。    赵牧放出念兽羽蛇神，激活念兽羽蛇神掌控风雨的力量。    雨之国的连绵细雨，开始在雨中夹杂瘟疫病毒。    不会致死，但是会在濒死的边缘承受痛苦。    这种瘟疫病毒不看体质只看资质，修炼查克拉的资质越好活的时间越长，资质不够好的会重病垂死，一直到产生的灾厄之力达到极限，就是收割灵魂和灾厄之力的最佳时机。    越来越多的灾厄之力，在雨忍村周围不断汇聚    几天后，抵达雨忍村的不超过一万人。    赵牧用几十片水晶树叶作为世界树公寓的坐标，成功在雨忍村周围布置下一个个传送通道，所有活着的全部送进梦界，他用光了剩下的六块空间碎片开辟了一小块新的真实空间。    在他的设想中，山寨的超维进化游戏会有两种模式。    第一种普通模式跟超维进化游戏一样，玩家基本都是从木叶挑选出来。    第二种地狱模式，他们从一开始就会进入各种充满恐怖和死亡的轮回梦境，无论难度还是死亡率都远超正常模式，这一种选拔出来的不再是炮灰而是真正的死士。    赵牧又等了半天，已经没人能主动坚持到雨忍村。    雨之国剩下的百余万人口，全部都已经感染瘟疫无力来到雨忍村，被转生白眼控制的雨忍开始行动，通过水分身不断运送瘟疫感染者，最终全部送到雨忍村每一间屋子都挤满了人。    从雨忍开始，层层往下开始烙印献祭咒印。    感染者不断产生的灾厄之力，被赵牧通过献祭咒印一点点抽走。    灾厄之力抽走，距离死亡就远了一些。    瘟疫病情开始好转，但是很快又继续恶化产生新的灾厄之力。    如此周而复始，直到身体无法承受这种折腾在沉睡中咽下最后一口气，在死前瞬间通过献祭咒印强制登录梦界，身体虽然已经死了但是灵魂成功进入梦界。    不同于查克拉资质好的，可以带着身体在真实梦界生活。    资质不好只剩灵魂的，赵牧全部安排到一个个轮回梦境，他们会让轮回梦境更真实，产生的精神力量也会不断壮大轮回梦境，直到轮回梦境转化为轮回世界才完成最后的使命。    赵牧打开个人信息，灾厄魔瞳上面的等级熟练度不断跳动。    上升一点，立刻又被压下来一点。    足够强大的高品质灾厄之力能直接提升熟练度，但是他不准备那么浪费，由于是天赋瞳术，灾厄魔瞳从LV3提升到LV4只需要10万时光念力，以他现在超过80点达到81点的精神力足以支撑灾厄魔瞳提升到LV4。    珍贵的灾厄之力，要用在更有价值的地方。    如果一个人炮制后产生的灾厄之力是一单位，他还需要至少九百万单位多多益善。    早知如此，前几年就不在风之国下手那么狠了。    木遁・树界降临！    无数的树木以雨忍村为核心生长蔓延，在雨中将满地的死尸不断搬运到村子中间，血肉魔盒开始不断吞噬距离提升到LV7更近了一点，估摸着吃光这个世界的生命绝对能提升到LV7。    所有雨忍，赵牧控制着排队进入梦界真实空间。    然后将雨忍搜集到的古物里面时光念力抽走，虽然数量不多只有一万多点，但是只要不提升金色以上技能绝对够用了，看看没什么遗漏，赵牧锁定风之国边境准备前往和木叶忍者汇合。

正文卷 第355章 灾厄劫数
     第355章    风之国边境，木叶两万多忍者悄然在山中构建营地。    有土遁忍者出手构建临时居住的房屋在容易不过，木叶这一次完全是倾巢而出，家属和村民都在梦界，木叶也只剩下一颗随便用木遁制造的巨树，他们完全没有后顾之忧。    抵达风之国边境，赵牧打开个人信息。    扣除9万多时光念力，灾厄魔瞳立刻补满熟练度提升到LV4。    技能提升瞬间，赵牧立刻感到精神产生不小的负担。    天赋技能不存在于技能栏存在于灵魂，在熟练度提升容易的前提下，提升等级自然会对精神产生负担，有贤者之脑和灾厄魔瞳，这两个天赋全部提升到LV5恐怕要他的精神力提升到100点。    就算单独一个灵魂天赋，至少也要90点精神力才能提升到LV5。    【灾厄魔瞳：（史诗级天赋瞳术）】    【等级：LV4（1/500000）+】    【瞳术效果：双眼能清晰的看到天地间的灾厄并加以区分（被动）】    【瞳术技能：灾厄干涉――对双眼看到的灾厄之力进行储存、强化、转移和削弱】    【天赋技能：灾厄掌控――可以吸收掌控自然灾厄之力，掌控强度依据自身实力而变】    【提示：灾厄魔瞳一个等级掌控一种自然灾厄】    【天赋技能：灾厄劫数――释放自身储存炼化的灾厄之力对万物施加灾厄劫数】    【提示：灾厄劫数范围跟储备灾厄之力的多少相关】    【评价：至凶至恶的天赋瞳术】    赵牧仔细查看技能变化，最基本的变化就是灾厄干涉没有固定能量消耗了。    消耗不固定，威力自然也不固定。    其次就是灾厄掌控，他现在能同时封印掌控最多四种自然天灾。    最后新的天赋技能灾厄劫数早在他的预料，不同于时光念力每一次蜕变都是未知，灾厄魔瞳和贤者之脑每一次提升他都能模糊的知道下一次提升等级会带来什么样的变化。    灾厄干涉，能够转移一个生命体或者死物身上的灾厄之力。    一次性多转移几个，灾厄干涉也能做到。    但是如果目标千个万个十万个，灾厄干涉就绝对没有可能全部转移灾厄之力。    但是灾厄劫数就可以，储备的灾厄之力有多少，他就能同时转移多大程度的灾厄之力，就好像他在雨之国储备了一百万单位的灾厄之力，他差不多就能同时转移一百万普通人身上的灾厄之力。    赵牧手中拖着一团灾厄之力，挥手间覆盖向风之国随风飘散。    风之国边境的绿洲，一些牛羊动物突然开始躁动起来，在沙漠中风一点点变大，沙漠常见的沙尘暴开始形成，然而这一次的沙尘暴并不是某一个地方，而是整个风之国边境只要是绿洲附近必定诞生了沙尘暴。    甚至一个个绿洲的地下水，都开始了莫名其妙的干枯。    黄沙掩埋一切，地下水脉干枯。    风之国边境绿洲，百万人口顷刻之间陷入绝境，绿洲没了食物还能有些储备，但是水没了撑不了多少天就会活活渴死，尤其是没有水粮食你总不能生吃。    灾厄魔瞳一念之间掀起灾劫，至此才真正展现出灾厄魔瞳的威力。    赵牧到此才知道，他以前着实小看了灾厄魔瞳。    或许杀戮远不如直死魔眼，但是毁灭众生直死魔眼除非直接杀死世界，否则跟灾厄魔瞳比起来就差远了，但是杀死世界谈何容易，灾厄魔瞳却能如同滚雪球一样掀起无边灾厄劫数。    唯一的限制，就是灾厄魔瞳储备的灾厄之力只能来自于轮回世界。    轮回世界积攒灾厄之力，又要小心世界本身。    赵牧开始游走于一个个绿洲，通过梦境入侵给一个个风之国的普通人烙印献祭咒印，然后静静等待渴死饿死灵魂被收割进梦界成为其中的资粮。    不过两天时间，风之国边境百余里杳无人烟。    砂忍村不是没出手，而是他们根本无法在沙尘暴中展开救援，除了少数有钱有势的被忍者带走逃过一劫，百万普通人砂忍根本没办法救出太多。    看着增加到两百万单位的灾厄之力，赵牧继续将这股灾厄之力随风吹向风之国。    但是这一次，不是沙尘暴和地下水干枯。    这种天灾出现一次就足够了，多次出现很容易被人怀疑到他身上。    所以这一次，赵牧不用天灾而用人祸。    有这么一句话，面对诱惑，每个人都是潜在的罪犯。    这话一点不假，是否真的会犯罪是一回事，至少每个人心中都有过恶念，所以人性本恶一点都不假，只是后天的经历约束住了人类天生的恶念。    灾厄浩劫之下，风之国会有两百万人彻底解放天性。    那些心中曾经产生过的恶念，会全部失去约束彻底爆发为所欲为，整个风之国随着时间推移很快会变成人间地狱，当心中的魔鬼释放出来人会成为最可怕的生物。    赵牧来到营地最大的帐篷内，里面一个庞大的沙盘周围站着木叶高层。    沙盘是风之国地貌，商议的自然是怎么攻占。    杀敌一千自损八百不是说说而已，纵然木叶这一次倾巢而出，想要彻底占领风之国不死上两三千个忍者都没可能，商议来商议去想要减少损失只能是赵牧出手。    商议出这个结果，木叶高层着实很尴尬。    但没办法，谁让赵牧一人之力就能覆灭整个木叶忍者联军。    赵牧站在一边摇了摇头，解除念力隐身出现在木叶高层面前。    “砂忍村交给我，你们负责占领风之国摧毁大名的统治。”    赵牧说着转身离开。    看到赵牧突然出现又离开，木叶高层着实吓了一跳。    他们商议来商议去不只是担心损失太大，又何尝不是在借着突发的沙尘暴拖延时间，现在被抓个正着，最不好对付的砂忍村也不用对付了，如果继续拖延他们的木叶国主恐怕就不会容忍他们了。    当下再也没人敢拖延，商议起怎么占领风之国对付大名。    别看风之国忍村最弱，风之国的大名却是最强势的，削减砂忍村经费不说，甚至时常将任务宁可发布给木叶都不给砂忍村，这要是换了火之国大名敢这么做木叶早就翻脸了。    风之国大名敢这么做，就是因为风之国的沙漠地下封印了大量远古鬼物。    从地理来说，风之国是沙漠环境恶劣。    然而问题出现了，治理沙漠虽然不容易，但是对于忍者来说真不是一件难事，无论是土遁还是水遁都能逐渐地在沙漠中扩大绿洲最终一点点将沙漠给蚕食掉。    然而几十年下来，砂忍村最多只能维持绿洲不减少。    甚至砂忍村自身所在，都是黄沙遍地见不到多少绿色，原因很简单，风之国的地下封印了大量鬼物，再加上龙脉在附近这直接导致风之国自然能量稀少环境一直在高强度的恶化。    砂忍村通过土遁和水遁改良，最多也只能维持不恶化。    这样的环境下，掌控阴阳师掌控鬼物封印的大名根本不惧怕砂忍村。    因为风之国穷，其他国家根本不会主动攻打，要不是还需要忍者维持绿洲不恶化，风之国甚至根本就不需要忍村，单纯鬼物就已经足够作为威慑其他几国的手段，要不然风之国大名也不会强硬的打压砂忍村。

正文卷 第356章 风之国覆灭
     “沙暴停了。”    精英上忍日向风，双目青筋乍现用白眼观察着风之国。    “那就速战速决。”    纲手无奈下达作战的命令。    除了被排斥在外的奈良一族，木叶其他大小家族和暗部全部出动，风之国每一个绿洲都有一部分忍者负责占领，纲手则是亲自带队直接前往风之国大名府。    然而沿途所过，木叶忍者瞪目结舌。    边境绿洲被沙暴摧毁没人也就罢了，好不容易深入风之国找到一个绿洲，结果绿洲内到处都是鲜血和死尸，所有人都好像疯了一样因为一点小事就动辄自相残杀。    旗木卡卡西看着身前的几具砂忍尸体，心中感到不寒而栗。    这可是一个中忍两个下忍，竟然莫名其妙死掉。    查问缘由，实在是可笑至极。    这里能有三个忍者驻守，完全是因为这座绿洲水资源丰富产粮很高，这其中的中忍喜欢花花草草，就从一户人家索要了十几平米的土地种了些花草。    这算什么事？    根本不算，被索要土地的人家还很高兴来着。    因为中忍答应指点他们的儿子一些强身健体的方法，资质不好的普通人也不想着能成为忍者，尤其是成为忍者死亡率极高，所以能强身健体已经非常满意了。    然而谁也没想到，这家人的儿子竟然心怀怨念。    强身健体要吃苦，然而正常人有几个愿意吃苦的，多多少少都对让自己吃苦的人有过一点怨言，这家的儿子也不例外，最终在前天找到一种剧毒的蘑菇放进菜中。    普通的毒，想毒死一个中忍根本不可能。    然而这家的儿子无意中看到一只老鼠吃了一种毒蘑菇当场毙命，立刻就决定用这种蘑菇毒杀中忍，偏偏这种蘑菇是罕见的变异毒蘑菇，就算是中忍吃了来不及解毒也要死。    由于这户人家感谢中忍训练儿子，时不时的做些饭菜送上门去。    这一次中忍如同往常一下吃下去，当场就中毒了。    虽然中毒，却没有怀疑这户人家。    只以为是不小心采了毒蘑菇没认出来，根本没有怪罪这户人家的儿子，这户人家的儿子痛哭流涕的照顾中忍，结果没想到竟然趁机偷了起爆符连中忍带下忍全部炸死。    多大仇多大恨，就因为吃了点苦就不死不休。    这还只是开始，后续发生的一切更离奇。    比如某男子怀疑隔壁的邻居给自己戴绿帽子，一个本来懦弱的人竟然提着刀冲进隔壁家连砍一百多刀，比如在田间一人不小心踩到相邻的农田一株菜苗，然后就打了起来最终一死一伤。    如此种种，在一个小小的绿洲内数不胜数。    所有人都好像疯了一样，看到跟前随便走过一个人都会怀疑这人要杀自己。    然后先下手为强，结果又是一死一伤。    短短不到一天时间，绿洲几千人已经死伤一半。    旗木卡卡西估计他要是不管，这绿洲再过几天就会生灵绝迹。    但是他怎么管，总不能每个人都绑起来。    最后只能不管，带队前往下一个绿洲。    然而下一个绿洲也好不到哪去，甚至有风之国的村民直接持刀杀向木叶忍者，被袭击的木叶忍者当场反击一个火遁烧死了十几人，这一下子如同捅了马蜂窝整个绿洲的人都悍不畏死围攻木叶忍者。    旗木卡卡西不想杀太多人只能带人逃走，同时在路上呵斥动手的忍者。    然而此人也很无辜，当时十几个人提着菜刀甩向他，他只是一个下忍替身术都没练好不反击难道等死，只是因为呵斥的是精英上忍只能把心中的不满压在心底。    然而这下忍自己都没注意到，他已经恨不得旗木卡卡西去死。    各个绿洲大同小异，木叶忍者没有迎来砂忍的反击，反而是一个个绿洲的村民悍不畏死，不是所有忍者都会像旗木卡卡西一样心软，不少木叶忍者都在绿洲展开屠杀。    这些虽然赵牧看不到，但是他策划的事情自然一清二楚。    虽然大部分忍者都是战争机器，但是总有一些天真的就好像漩涡鸣人和宇智波鼬那种，这一次毁灭风之国那些天真的就算不死也会双手沾满鲜血。    未来梦界培养的炮灰，他需要的是吃人的狼不是宠物狗。    砂忍村，超过九成的砂忍都被召集回来。    五代风影赤砂之蝎亲自下达的命令没人能拒绝，虽然感到疑惑但是有资格质疑赤砂之蝎本来也没几个人，尤其是砂忍村自从千代姐弟死后除了赤砂之蝎一个影级都没有。    再加上失去了尾兽，要不是和木叶结盟这几年日子根本过不下去。    杀戮魔眼！    赵牧瞬间激活杀戮魔眼，所有砂忍高层的意识都受到单纯精神奴役诅咒的影响。    高达81点的精神力，碾压性质的控制砂忍高层。    没有影级实力或者精神特长，根本别想抗衡杀戮魔眼的精神奴役诅咒。    杀戮魔眼的精神奴役有时间限制，保险起见赵牧激活转生白眼。    杀戮魔眼胜在是大范围无差别瞳术攻击，转生白眼胜在一旦被无线操控很难挣脱，两者配合砂忍高层被一网打尽，按照赵牧的命令陆续分批的召见砂忍的忍者。    只要进来就是强行控制，然后打上献祭咒印用转生眼制造成无线操控的傀儡。    砂忍奉行精英政策，再加上几年前死了不少人，更重要的是失去了一尾守鹤提炼砂金的难度大增，没有了砂金换取资金这几年下来砂忍可以说是节衣缩食只有不到七千忍者。    最后一个打下献祭咒印，赵牧强行让所有昏迷的忍者登录梦界。    砂忍加上雨忍差不多有一万人，再加上部分被拉入梦界的普通人，六个空间碎片营造的第二块梦界真实空间已经没多少地方，想要继续掠夺其他三大忍村是时候对妙木山和龙地洞下手了。    梦界第二真实空间，昏迷的砂忍一个个苏醒。    有人开始疯狂破坏周围使徒寻找出路然而根本行不通，梦境存在的基石其中一部分就是这些砂忍自身，他们攻击梦界等同于自杀，剧烈的反噬让动手的砂忍生不如死。    赵牧远离砂忍村，双手开始结印施展忍术。    仙术木遁・树界降临！    融合自然能量的仙术查克拉，渗透进大地无数的植物将砂忍村变成一片绿洲。    砂忍家属被木遁包裹送进梦界，非砂忍家属的村民就没有那么好的运气，只能被树界降临生成的树木困死在砂忍村等待灾厄的降临。    同一时间，潜伏在风之国的其他国家的忍者也陆续传递回风之国的情报。

正文卷 第357章 被捕捉的尾兽
     水之国、雷之国、土之国！    三大国的影和大名，最后收到的消息就是风之国被覆灭，风之国的大名在木叶忍者的逼迫下疯狂的放出了古代阴阳师封印的鬼物，整个风之国预计活下来的人口不会超过十万。    木叶的变革，对于各大忍村不是秘密。    木叶被晓组织几乎摧毁，这对各国的高层不是秘密。    晓组织虽然隐秘，但是数年来在小国之间不断挑起战争各大忍村都有一定了解，只是不曾想到晓组织几个叛忍的实力会强大到一战之下将整个木叶摧毁只留下一个天坑的地步。    木叶连续两次被重创，三大忍村还在考虑要不要痛打落水狗。    根本没人想到木叶会入侵风之国，而且倾巢而出一战之下在短短几天内将风之国摧毁，根据潜伏在风之国的间谍抓捕的木叶忍者拷问来的情报可以知道，日向牧的野心是整个忍界。    雷之国雷影办公室，四代雷影・艾看着手中的情报头痛不已。    从情报来判断，现在的木叶不止没虚弱反而具备了正面摧毁任何一个忍村的实力。    尤其是日向牧本人，甚至超过了木叶初代火影。    云忍村和木叶的关系可不好，十几年前更是逼死了日向一族的族人，如果这个情报中比初代火影还要厉害的日向牧真的杀到雷之国，恐怕他们的下场不会比风之国好多少。    轰！    远远传来巨大的震动声。    雷影第一时间冲出去跳上房顶，立刻看到远方空中两个黑点。    仔细一看，那是一个浑身紫色的须佐能乎强行抓住已经尾兽化的八尾人柱力奇拉比，八尾不断挣扎然而在须佐能乎的手中如同婴儿一样无法反抗。    来不及多想，雷影艾激活忍体术雷遁铠甲冲向云雷峡。    奇拉比是他的义弟，不是亲兄弟胜似亲兄弟。    尾兽战斗的动静非常惊人，然而从刚才传来动静到八尾被须佐能乎控制住不过转眼间，这说明奇拉比根本无法进行任何有效的反抗，雷影艾很清楚他就算赶过去也是送死。    但是他不得不去，就算是一线希望也不能放弃。    “快一点，再快一点。”    雷影艾疯狂的加速。    眼看来到云雷峡，被须佐能乎控制住不断缩小的八尾终于消失了。    空中一具身体落下，须佐能乎原地以空间能力离开。    雷影艾上前接住落下的奇拉比，粗略检查了一下人奇迹般的没事，人柱力被抽走尾兽基本是必死无疑，奇拉比别说濒死竟然连伤势都没有多少。    还不等松口气，雷影艾察觉到背后狂暴的查克拉的波动。    这种波动他太熟悉了，那是云忍村另一个人柱力二尾人柱力二位由木人释放的尾兽玉。    转头一看瞪目欲裂，刚才消失须佐能乎已经出现在云忍村。    尾兽化的二位由木人只是释放了一次尾兽玉，已经被须佐能乎掐住脖子越来越小，显然和奇拉比一样二位由木人也在被神秘的须佐能乎抽取身上的尾兽。    雨忍村的忍者不断释放忍术，却连让须佐能乎动一下都做不到。    看着丢下二位由木人消失的须佐能乎，所有云忍都感到前所未有的屈辱。    同一时间，三尾、四尾、五尾、六尾和七尾，五只尾兽无论是野生的还是人柱力，都在短短时间被被一具额头有角的巨大石像镇压封印。    ……    风之国晚上，赵牧抬头仰望月亮若有所思。    通过魔眼吞噬的轮回眼对外道魔像的感知，他能察觉到月亮上正在复苏的外道魔像，看来六道仙人真的是被逼到了绝境，竟然打算释放大筒木辉夜来对付他。    不过这样也好，省的他还要上月球一趟。    漩涡鸣人、宇智波佐助、大筒木羽村、大筒木辉夜，最后再加上借助他人身体复活的六道仙人大筒木羽衣，这五个人应该就是最后的阻碍了。    不过他可不是剧情反派，不会傻乎乎的等敌人准备好。    看着夜天上的月亮，赵牧来到距离地面一百米的位置。    激活转生白眼，九颗转生求道玉出现在右手形成一个黑棒，金轮转生爆的斥力作用在上面，通过转生白眼远程抽取周围的自然能量，在手中形成一个长有十米的圆柱光剑。    借助转生求道玉压缩的金轮转生爆，一剑切开百里大地不过等闲。    然而赵牧没有动手，右手抓着的转生求道玉开始转化自然能量为仙术查克拉，再通过无形念力将全属性仙术查克拉转化为纯粹的仙术雷遁查克拉。    通过转生白眼和无形念力对能量的细微操控，仙术雷遁查克拉开始自我调整。    调整过程很简单，就是制造一个电动马达。    转生求道玉形成的黑棒就是转轴，不同的是他这个马达厉害了一点，配合斥力强化后的电动马达，黑棒转轴因为旋转速度太快甚至在尖端将空间都钻出一个孔。    赵牧抓住金轮转生爆，不是挥剑而是如同飞矛一样投掷。    嗖！    金轮转生矛直线飞向月球，在几秒后洞穿月球表面深入核心。    因为距离的缘故也因为故意减轻控制力，金轮转生，矛里面高速旋转的黑棒转轴开始失控，只是转眼间整个月球已经在宇宙中以黑棒转轴为核心扭曲拉伸成一个麻花。    斥力消失的瞬间转化为引力，扭成麻花的月球被引力压缩成一个柱状陨石。    长达一百五十千米宽五十千米的陨石，从宇宙中不断加速坠落向位于大海中的水之国，赵牧肯定水之国没人能挡下这一击，整个水之国的覆灭已经无可避免。    赵牧锁定水之国的方向，在那里有几个潜伏侦察情报的日向忍者。    以献祭咒印为坐标，六百万单位无形的灾厄之力降临水之国扩散开来，随后双手结印以献祭咒印为通灵术的通灵咒印，成功的将几个日向忍者给通灵过来远离死亡。    灾厄魔瞳LV4，提升熟练度到LV5的临界点需要50万熟练度。    如果他肯消耗500万单位灾厄之力，就能直接提升到LV5，当然这只是理论上，因为他的精神力达不到90点，自然也就没可能将灾厄魔瞳提升到LV5，最多提升到LV4（499990/500000）。    扣除熟练度消耗，LV4的灾厄魔瞳最多掌控一千万单位的灾厄之力。    这也就意味着，他接下来只需要八百万单位的灾厄之力。    还剩下四大国近三千万人口，他其实根本没必要纠结于质量和数量，雨之国和风之国不过是他对自身能力的一次实验，现在灾厄魔瞳的实验结果出来了，他是时候加快摧毁忍界的过程了。

正文卷 第358章 天降正义
     第358章    “这是什么见鬼的力量？”    宇宙虚空，大筒木辉夜看着远去的月球惊魂未定。    刚才如果不是她及时躲进瞳术制造的天之御中空间，恐怕刚才就跟着月球一起被扭成人棍了，这绝对是一击命中就能摧毁她的手段，虽然她号称不死实际上只是忍界不灭自身不死。    因为身体和神树十尾融合，她等同于忍界所有查克拉的起源。    只要还有忍界还有查克拉存在，她就能和尾兽一样从中复活，然而刚才她是真的感觉自己差一点就死了，如果这就是羽衣那个逆子放出她要对付的存在，他们的胜算可未必有多高。    受到惊吓的不只是大筒木辉夜，水之国才是真正受到惊吓。    雾隐村的五代水影照美冥已经放弃指挥忍村的忍者，超过一半的忍者都已经拖家带口逃向大海，雾隐忍者每一个都善于水遁，如果躲进海中是有可能保下性命的。    “那是什么？”    照美冥正打算命令剩下的雾隐忍者也逃走，毕竟这个时候留下也只是送死，能逃走一个是一个，但是当她看向从天外降临的陨石的时候清晰地看到上面一个复杂的咒印。    盯着看了三秒，思维中立刻多出来一段信息。    这是献祭咒印，只要看着这个咒印答应献祭自身的一切，就能从浩劫下逃脱迎来安全的新生，否则就会在陨石坠地的时候死无葬身之地。    看到献祭咒印的有很多人，有人怀疑自然就有人相信。    相信的已经对着陨石在心中同意献祭，然后瞳孔立刻浮现献祭咒印再向着额头蔓延，人在死亡的绝境下会抓住任何一根稻草，有些人就算有疑虑看到其他人都这么做了也会盲从。    整个水之国至少一多半人，都在短短时间烙印下献祭咒印。    远在砂忍村的赵牧，感知着大幅增加的献祭咒印很满意这一波的收获。    念力的提升，让他的念能力也不断强化。    献祭咒印也是一样，他将献祭咒印和轮回眼的无限月读取长补短，最终在月亮变成的棍状陨石一端留下一个巨大化的献祭咒印，只要有人看到就会受到一定程度的催眠。    催眠很微弱，但是足以让普通人在死亡的恐惧下主动接受献祭咒印。    这种催眠对忍者没什么效果，不过他们的家人如果一个个都烙印下献祭咒印，他们至少会有相当一部分跟家人做出同样的选择，剩下死都不肯接受献祭咒印的那就去死好了。    空间碎片有限，梦界的真实空间自然也有限。    本来就无法生活太多活人，水之国的忍者死光了还有风之国和土之国。    甚至这两个国家的都死光了，不是还有一个个小国的忍村，他的梦界是不缺活人的，反而死人的灵魂是他最需要的多多益善。    锁定雾隐村的献祭咒印，赵牧控制转生白眼扭曲空间。    只是几次空间瞬移，已经跨越大海来到雾隐村。    天上的陨石还在加速，通过大气层的时候开始分解，棍状陨石有一半继续飞向水之国上空分解，剩下一半分解成三份大小几百个陨石碎片飞向火之国、雷之国和土之国。    只是六分之一人造月球分裂的陨石碎片，还不足以摧毁土之国和雷之国。    至于火之国，那就看运气了。    他也只能大概操控陨石的落下方位，具体落点那么多陨石碎片他是没有办法精确操控的，如果落到山野那就是一场地震，如果落到城镇那就只有死路一条了。    每一个陨石碎片，都在这一刻表面浮现献祭咒印。    只是几秒钟过去，赵牧已经感知到献祭咒印又覆盖大量新人。    可惜月球只有一个，如果有七八个不断下陨石雨轻而易举就能摧毁忍界。    宇宙深处倒是有，可惜只是虚影并不是真的。    这毕竟只是一个轮回世界，能有星球周围一定范围的宇宙空间已经不错，真要弄一个独立宇宙那也不是火影这种等级的轮回世界有资格具备的。    赵牧身体空间虚化，开始收集周围的灾厄之力。    空中一个个直径几十到一千米左右的陨石，先后撞击在水之国大陆。    每一个撞击点最少都是一到十千米的陨坑，后续毁灭的冲击波，让整个水之国近乎生灵灭绝，蘑菇云掀起的尘埃遮蔽天空不见丝毫星光，如果是白天必然是一点阳光都见不到。    陨石撞击产生的碎片，向着四周喷射高温燃烧形成一片片火海。    撞击中形成的硝酸和二氧化硫，很快会让整个水之国被后续降临的酸雨笼罩。    这还是他有意削减破坏力，要不然直径一百千米的月球整个撞击忍界足以让整个忍界物种灭绝，虽然分解成陨石碎片削弱了破坏力然而雾隐村的运气不够好，足足有三个陨石碎片落在周围。    只是眨眼间，整个雾隐村就没了只留下几个陨坑。    赵牧看向尘埃中几个苦苦挣扎的身影，其中就有水影照美冥，她依靠飞行忍兽在月球撞击前升上高空，成功避开了最直接的陨石撞击得以幸存。    赵牧闭上眼睛，转生白眼开始抽取灾厄之力和无数绑定了献祭咒印的灵魂。    少数没有绑定的，分出五个影分身一路收集。    人死后灵魂不是立刻前往冥界，但也不会停留很长时间，如果不快一点收集这些灵魂就跑到冥界了，他可不想到火影世界的冥界去搜集灵魂。    火影世界的冥界，本质上是古代的阴阳师开辟的一个鬼蜮世界。    就算不是真的冥界，想进去也只能是灵魂进去。    他还不想死，也没有掌握灵魂离体的能力。    所以必须抓紧时间，尽可能趁着水之国人刚死用梦界收集灵魂。    水之国忙完，赵牧立刻赶向土之国和雷之国。    这一天是整个忍界的灾难日，却是已经衰落的阴阳师狂欢的日子。    火影世界本身没有月球，没有月球就没有反射的阳光，到了晚上根本就是黑暗一片，那个时代对于阴阳师来说是最美妙的时代，夜晚的黑暗最容易生成邪恶的鬼物。    自从六道仙人兄弟两个人造了月球，甚至又在死后坐镇冥界。    阴阳师就彻底衰落翻不了身，这一次月球毁灭已经是阴阳师最后的机会，各个大小国家隐藏的阴阳师有相当一部分解开了先祖封印的鬼物，抓住最后的机会一门心思将忍界变成鬼蜮。

正文卷 第359章 人生悲剧（求订阅）
     第359章    妙木山，无名山洞。    赵牧从他和黑暗影乌鸦联手搭建的空间漩涡走出，不同于水之国是黑夜这里却是白天，激活转生白眼在妙木山不断扫视寻找那些熟悉的身影。    漩涡鸣人没找到，但是自来也和奈良鹿丸找到了。    奈良鹿丸正在修炼仙人模式，看的出来他也契约了妙木山的蛤蟆一族，修炼仙人模式九死一生，他能做到这个程度看来是真的意识到没有力量的智慧根本不堪一击。    不过可惜发愤的太晚了，他也并不是修炼资质有多强的天才。    “终于等到你了。”    赵牧耳边传来震耳欲聋的咆哮。    某种力量试图强制抽走他的意识，这种感觉他再熟悉不过那是梦境的力量。    赵牧意识离体的瞬间，留在现实的身体嘴角浮现一抹笑容。    大蛤蟆仙人善于在梦中预言，能通过断断续续的梦看到不完全的未来，这已经很惊人了，配合自身体内积蓄千年的自然能量具备六道一级的战斗力。    如果没有判断错，大蛤蟆仙人是想在梦中试探他的虚实。    知己知彼，然后再借助漩涡鸣人等人的力量灭掉他。    可以他用错了方法遇到造梦母虫的梦界力量，已经制造出梦界的他最不怕的就是精神层面的伤害，大蛤蟆仙人这根本是主动送羊入虎口自寻死路。    时光写轮眼激活，左眼瞳术造梦激活。    入侵梦境和串联梦境配合使用，梦界开始包裹住大蛤蟆仙人的梦境彼此串联，然后如同大鱼吃小鱼一样融合大蛤蟆仙人的梦境，只是转眼间整个梦境已经被吞噬融合。    而在这个时候，大蛤蟆仙人甚至没有丝毫察觉。    同样是玩梦境，这只老癞蛤蟆给造梦母虫提鞋都不够资格。    大蛤蟆仙人站了起来，苍老的身体肉眼可见变的年轻，手里的烟斗燃烧起滚烫的烈焰，它已经很久没有感受过年青的身体，这里是它的梦境它能随心所欲的让自己回到蛤蟆生的巅峰。    轰！    天上一只手落下，转生石人在大蛤蟆仙人背后闪现。    只是一巴掌，大蛤蟆仙人被拍成肉饼。    它挣扎着想起来，然而整个梦境完全失去控制，只能眼睁睁感受着自己的意识被失控的梦境吞噬融合，直到最后彻底在绝望中失去意识。    意识回到现实，赵牧展开覆盖整个妙木山的强制入梦。    结果当然失败，毕竟妙木山的蛤蟆没有献祭咒印。    如果少量强制入梦不是问题，整个妙木山的蛤蟆强制如梦就力有不逮，虽然强制入梦失败了，但是整个妙木山的蛤蟆多多少少都在这一刻感到昏昏欲睡。    清脆的铃声，顺着入梦的催眠传递到每一个蛤蟆耳边。    声音中蕴含着无穷的恨意和杀意，更有灾厄劫数纠缠上每一个蛤蟆。    整个妙木山，所有蛤蟆都开始彼此撕咬。    金轮转生爆威力大，但是会破坏血肉魔盒的食物，湿骨林错误估计自然能量充足下金轮转生爆的破坏力，血肉魔盒已经少了一顿大餐，妙木山和龙地洞这两顿大餐一定要吃饱吃好。    “都停手……”    自来也一脚踹开两个自相残杀的蛤蟆又急又怒。    还不等他分开更多自相残杀的蛤蟆，背后的影子突然活了过来束缚住他，影子活化如同一根根锥子刺向要害，生死之际自来也的头发突然生长包裹住全身。    强行反抗影子对身体的控制，双手快速结出手印。    替身术施展，原地只留下一个木桩。    自来也出现在不远处看着双目通红的奈良鹿丸，刚才要他命的就是奈良鹿丸，不用想也知道肯定是被某种力量给影响了，他终于意识到想要救人必须先找到入侵者。    土遁……    自来也双手结印，他需要躲进地下争取安全时间。    然后提炼仙术查克拉进入仙人状态，借助仙人状态大幅强化的感知找出敌人。    结印到一半，自来也的头发猛然间变成一根根针向后扎去。    扎了个空，自来也侧身回头一看什么人也没有。    看来是他太紧张了，当即本能的把头扭回来。    只见在他面前，不知道何时出现的日向牧指尖一个滴溜溜旋转的碧绿球体嗖的一下钻进他的体内，根本来不及反抗躲闪已经失去对身体的控制。    “借你身体一用。”    赵牧说着一刀砍下自来也的左臂。    反手一刀，扑上来的奈良鹿丸头被砍了下来。    “别用这种眼神看着我，我可是对你有大恩的。”    赵牧怜悯的看着自来也。    整个火影，最悲剧人物排行榜自来也可是名列前茅。    都几十岁的人了，喜欢了纲手一辈子连句好听一点的话都没听到时常挨打。    交了三个徒弟，更是一个比一个坑。    四代火影波风水门就不说了，刚当上火影没几天就因为带了原谅帽太吸引火力死了。    第二个徒弟漩涡长门，更是亲手把他给宰了。    最后一个漩涡鸣人，宁可圣母的原谅漩涡长门都不给他报仇，只能说他在漩涡鸣人心里根本没地位，换成被杀的是宇智波佐助和春野樱，漩涡鸣人早就发疯报仇了。    如此凄凉的人生，全因为自己才得到改变。    如此大恩大德，非要他好好偿还不可。    扭曲空间送自来也离开做卧底，赵牧开始猎杀那些不受影响达到影级的蛤蟆。    足球大小四处乱窜的深作仙人和志麻仙人，正在不断打晕一个个大小蛤蟆，至于体型庞大不输给尾兽的蛤蟆文太等巨型蛤蟆，就它们那体型让它们杀人可以让它们打晕一个个大小蛤蟆太难了。    不过它们也不是没事做，它们在疯狂的挖山。    赵牧知道，他们这是想挖出来岩宿大蛤蟆，这是比蛤蟆大仙人还要古老的蛤蟆，生活在妙木山的地下深处以岩浆作为食物，要不是智力有缺陷空有力量不会发挥，岩宿大蛤蟆绝对也是六道一级的存在。    蛤蟆文太几个大蛤蟆动辄几十米大小，手里的兵器一击下去就是一个大坑。    连续的轰击下很快挖到地下几百米，最后蛤蟆文太跳了起来抓着自己的短刀对准坑底就是一刀，十几米长的刀借助几百米高处落下的力量贯穿坑底，再艰难的贯穿一层岩石。    轰隆隆！    整个妙木山地带都地动山摇。    蛤蟆文太所在地面一下子炸裂，一只长达上百米的舌头冲出地底，舌尖卷住蛤蟆文太的短刀一甩丢给蛤蟆文太，然后地面猛的鼓起从地下钻出一只长达近千米身上铺满岩石的巨大蛤蟆。

正文卷 第360章 蛤蟆之灾
     第360章    “岩宿大蛤蟆……”    赵牧眼前一亮。    这个岩宿大蛤蟆不止体型大，恢复能力更是惊人。    要不然蛤蟆文太也不敢一刀插在岩宿大蛤蟆头上借助疼痛将它唤醒，这才一丁点时间岩宿大蛤蟆头上的伤口已经看不到了，这种恢复能力已经达到断肢重生的地步。    入侵梦境！    赵牧闭上眼睛，强行通过梦界的力量将岩宿大蛤蟆拉入梦境。    刚从地下跳出来的岩宿大蛤蟆还没来得及看看天空，已经扑通一声倒在地上呼呼大睡，蛤蟆文太急的上去就是一刀，然而岩宿大蛤蟆一点苏醒过来的意思都没有。    除非战胜梦界或者主动醒过来，否则岩宿大蛤蟆根本无法控制自己的身体。    对身体的伤害能促进主动苏醒，但那至少也要是重伤才可以。    蛤蟆文太造成的那点伤害对于岩宿大蛤蟆来说就是皮外伤，根本不足以让这只大蛤蟆从梦中惊醒过来，眼看最后的依仗也被暗中的敌人解决了，蛤蟆文太暴怒的用一个个水遁无差别攻击。    大部分蛤蟆被水遁打伤打晕，但是小部分却承受不住水遁当场死亡。    蛤蟆文太眼睛都红了，但是它现在只能这样做，虽然它的水遁会造成一定死伤，但是总比一个个族人自相残杀的伤亡率要来的低。    看到蛤蟆文太的做法，蛤蟆广和蛤蟆健等几只巨型蛤蟆也开始效仿。    赵牧放出念兽转生石像，经过转生眼的强化石像迎风而长，吸收周围的能量合成仙术查克拉，转生石像双手结印释放出覆盖整个妙木山的仙术树界降临。    蛤蟆文太等几只巨型蛤蟆，挥舞着各自的武器撕碎一株株植物。    然而它们的体型太大，蛤蟆的前肢也实在不适合抓握武器，无孔不入的树木如同蛇一样缠绕几只巨型蛤蟆，以木遁的力量抽取查克拉最终完全丧失反抗能力。    看着周围的树界降临，深作仙人和志麻仙人打算强行通灵漩涡鸣人。    然而通灵失效了，扭曲的空间破坏了通灵术。    转生白眼扭曲空间距离越近威力越强，因此赵牧距离两位小蛤蟆仙人只有一百多米。    深作仙人瞬间对着周围一声蛙鸣，混合仙术查克拉的声波从赵牧旁边扫过。    然而没有用，他使用了空间虚化和念力隐身的组合，蛙鸣的声波无法触及到空间层面，深作仙人也没有看破隐身的瞳术，贤者精神更是完全隐藏了杀意。    看到至今蛤蟆大仙人都没有露面，深作仙人意识到蛤蟆大仙人恐怕已经栽了。    现在连敌人在哪都找不到，巨大的转生石像虽然在肆虐，但是前些天从大筒木羽村口中，它已经知道转生石像是那种转生眼拥有者不败就不死不灭的存在。    无法找到日向牧，根本别想摧毁转生石像。    就算找到了，那也只是送上门找死。    皮球大小的深作仙人，一下子体型膨胀起来，作为妙木山仅次于蛤蟆大仙人的蛤蟆仙人，它的真实体型丝毫不输给儿子蛤蟆文太，只是体型太大不方便合成仙术查克拉这才变小。    张嘴舌头闪电般掠过，几十只小蛤蟆被吃进肚子里保护起来。    它现在已经不指望能击退敌人，能给妙木山保留下一些火种就已经不错了，体型再次缩小跟志麻仙人拼命地向妙木山外围逃去，那里有空间裂缝能够不通过通灵术直接前往忍界。    赵牧没有追，他本就打算放走这两个。    妙木山被毁深作仙人传出消息加上自来也撺掇，六道仙人等人聚集在龙地洞埋伏他的可能性非常高，他们一定会准备克制他空间能力的手段，然而单向克制空间能力是非常困难的。    所以最大的可能，他们限制空间的手段会是双向的。    六道仙人害怕他跑，他又何尝不担心宇智波佐助和大筒木羽村两个人跑，他们要是一直逃跑满世界玩捉迷藏，到时候再想杀他们就很困难了。    所以不如将计就计，主动踏入龙地洞的陷阱一网打尽。    抽出审判猎魔，连续六枪瞄准深作仙人和志麻仙人四颗子弹被挡下两颗命中。    不是破甲弹，而是纳米空心弹伤势不是很大。    其中填充的是春野樱配置的麻痹药剂和血凝药剂，计算好剂量，这两只蛤蟆挣扎着逃离妙木山正好药效发作，至少几个小时内它们是没办法联系到漩涡鸣人的。    而这段时间，足够他毁掉妙木山了。    取出血肉魔盒，盒盖打开冲出无以计数的肉须，只要有蛤蟆倒地立刻就会被血肉魔盒吃掉，妙木山数万只中小蛤蟆不到半个小时已经被吃的一干二净。    随后是蛤蟆文太等巨型蛤蟆，最后是体型惊人的岩宿大蛤蟆和蛤蟆大仙人。    血肉魔盒没有一口气吃掉岩宿大蛤蟆，而是不断地抽取部分血肉，赵牧用阳遁配合岩宿大蛤蟆自身的恢复能力，不断让被吃掉的血肉再生后继续喂养血肉魔盒。    如此不断重复，直到岩宿大蛤蟆的细胞彻底失去分裂再生的次数。    至于蛤蟆大仙人，就连血肉魔盒吃下去都吃撑了。    体内积蓄的自然能量太多了，血肉魔盒不需要那么强大的自然能量，赵牧不得不抽取自然能量用来喂养蛞蝓大仙人，在这个过程赵牧开始一边抽取妙木山的自然能量一边转化一部分为死亡之力。    妙木山这个世界的死点，开始因为密布的死亡之力不断闪现。    “仙人之符……”    赵牧看着手里从蛤蟆大仙人身上搜出来的金色道具。    虽然这个世界这一次无法掉落超维卡牌，但是本就该有的道具一样不少，这张仙人之符就是这个世界价值最高的道具之一，佩戴在身上生命值归零的时候能够自动恢复百分百生命值。    这等于多一条命，想要兑换出去需要十万超维币。    价格不低还是一次性道具，但是值得拥有。    这东西虽然对他没用，但是对于其他超维进化者来说具备无可比拟的价值，他就知道有一个人很需要这一类满血复活道具，到时候这张仙人之符一定能交换到珍贵的宝物。

正文卷 第361章 咸鱼本质
     第361章    直死魔眼！    赵牧一刀刺中妙木山死点，整个妙木山所在小世界如同镜子一样碎掉。    还是十五个空间碎片，一个不多一个不少。    全部融入第二真实空间，空间面积立刻反超了第一空间。    毕竟后者只有木叶，前者却要容纳其余四大忍村和大小忍村的人口。    回到砂忍村，天色都还没亮。    中午的时候，分兵的木叶忍者狼狈的赶到砂忍村。    虽然风之国到处都是自相残杀的普通人威胁不到木叶忍者，但是风之国大名死前指挥阴阳师放出的古代鬼物却是非常难缠，只有火雷阴阳属性的查克拉才能对鬼物造成有效伤害。    阴阳不用说，本身就是很稀有的查克拉类别。    火雷属性在木叶虽然不在少数，但是掌握的忍者也就是总数的一小半，不止要杀伤鬼物还要保护不善于火雷忍术的忍者，如此一来木叶忍者的狼狈也就不奇怪了。    看着前方覆盖砂忍村的树界降临，每一个木叶忍者都松了半口气。    剩下半口气，后面追着的鬼物没解决哪能放松下来。    翁！    空气产生震荡。    树界降临深处念兽羽蛇神冲了出来，没有鬼物能挡住念兽羽蛇神一口，所有鬼物都在吃下后被转移到梦界，由于梦界的特殊性，只要鬼物不离开梦界都能带离轮回世界。    普通人和剧情人物也是一样，只要不离开梦界就一切无碍。    想要离开也不是不行，必须处于系统超维道具或者技能的封印和限制以下。    比如鬼物，如果有一个控鬼的道具或者役使鬼物的技能，鬼物就能带出梦界而不会受到超维进化游戏的清理，暗杀之心封印的剧情人物灵魂能带出轮回世界就是这个原因。    若是没有任何限制，鬼物带出梦界就会被超维进化游戏灭掉。    梦界的优异性，在于梦界能屏蔽超维进化游戏的某些限制，比如他抓捕的人口和灵魂，如果是放入彩虹岛带出轮回世界就会被超维进化游戏清理，因为本质上彩虹岛属于超维进化游戏力量的一部分。    梦界不同，这是只属于他的独立空间。    严格来说，梦界已经相当于超维进化游戏的一个小BUG。    树界降临自动分开一条路，彻底松了口气的木叶忍者纷纷进入树界降临。    砂忍村的建筑已经没有，只有一排排木屋和树上结着的果实。    大部分忍者开始修整，纲手则带着一些精英上忍火急火燎的找到赵牧。    天降陨石雨，她现在怎么可能坐的住。    “你们来了。”    赵牧坐在办公桌背后愁眉不展，“水之国被陨石完全摧毁，火之国、土之国和雷之国损失惨重，这不是一次意外事件而是六道仙人一家人的阴谋……”    纲手等人越听越是震惊，在赵牧的解释中灾难是因为大筒木辉夜脱困了。    漩涡鸣人和宇智波佐助这一对六道仙人的子女助纣为虐，在六道仙人的指挥下放出了大筒木辉夜，用秽土转生复活了六道仙人和大筒木羽村，他们要毁灭世界聚集全部的查克拉。    为什么这么做？    原因很简单，大筒木家族畏惧的敌人要来了。    大筒木辉夜并不是神树的主人，她只是大筒木一族派遣来火影世界种植神树的一个园丁，她这个园丁私吞了神树，现在神树的主人要找上门，大筒木一族想要反抗只能回收所有的查克拉。    平均一年，忍界就会多出很多神秘出现神秘消失的神秘人。    这些神秘人都是来自于一个国度，赵牧就是这个国度的主宰，他们和大筒木一族一直都是宿敌，他就是因为发现了大筒木一族入侵了这个星球所以来阻止大筒木一族。    “不妨直接告诉你们，忍界的死活我是不在乎的……”    赵牧冷酷的说道，“我的目地只是摧毁大筒木一族，这颗星球很不幸被选为战场，我唯一能做的只是转移一小部分人口前往我开辟的小世界，然后在这个星球毁灭后带着这些人前往其他世界。”    “忍界真的会被摧毁吗？”    纲手颤声道。    “五大忍村的战争灭绝了多少家族和小国？”    赵牧反问道。    纲手沉默了，两个大人打架，不经意踩死几只蚂蚁谁在意。    木叶灭掉的国家和忍村，两只手都数不过来。    她难以接受木叶会成为被随意踩死的蝼蚁，但是亲眼目睹赵牧是如何一击摧毁大半个湿骨林，如何一刀撕碎整个湿骨林小世界，她很清楚那是她祖父初代火影复生也远远不及的无敌力量。    赵牧想摧毁木叶，恐怕只是随手就能做到的事情。    严格来说，千手都是属于大筒木一族。    赵牧没杀她，已经是手下留情了。    “都出去吧！”    赵牧说着所有忍者都被扭曲空间传送到办公室外。    “纲手大人，这些是真的吗？”    山中一族的族长山中亥一忍不住问道。    “是……”    纲手解释起她在湿骨林看到过的赵牧摧毁湿骨林展现的力量。    因为好友奈良鹿久对赵牧心怀怨愤的山中亥一，听完解释心都凉了，拥有那种力量的赵牧确实没必要骗他们，如果对他们心怀恶意没必要欺骗直接动手就可以了。    赵牧不知道山中亥一的想法，否则他一定会笑出来。    的确结果都是一样的，可是只需要随口瞎编的谎言，就能大幅减少木叶忍者的抗拒心理何乐而不为，就算谎言被拆穿他也无非是多费些力气武力达成目地。    编造谎言，不过是省点力气而已。    本质上，他是一个很懒的人。    这不能怪他，谁让他出身于海藻城的贫民区，从小到大基本过的就是没希望没未来，天天守着几棵果树混吃等死的日子，虽然他已经很有摆脱贫民身份的奋斗精神。    然而小时候到少年时期的经历，依然让他本质上变的很懒。    虽然很懒，但是为了生存又不得不勤快。    那就只能忙中偷闲，赵牧一点也不想改变自己的本质也不认为这样不好，黑暗生物这把达摩利斯之剑天天挂在头顶，再加上超维进化游戏的鞭策已经很辛苦了。    有咸鱼的机会都不咸鱼，就算灭掉地狱死神复仇成功又有什么意义？

正文卷 第362章 末日降临
     第362章    火之国山中一个隐蔽的村落，深作仙人绝望的看着跟前几十只瑟瑟发抖的小蛤蟆。    兴旺的妙木山，只有这点人口了。    再看旁边的自来也，少了一条胳膊整个人都充满了一种暮气，前些天他才被永久剃光了头发变成光头，不得不一直带着假发已经很可怜了，现在又断了胳膊这也难怪他变成这样。    转念一想，深作仙人自嘲自己恐怕和自来也一样充满暮气。    活动了一下四肢，体内的麻痹感已经消失了，只是凝固的血液急需治疗。    虽然身体还是重伤，但是勉强通灵不是问题。    逆通灵阵法很快布置好，阵法中的嗖的一下出现漩涡鸣人。    漩涡鸣人疑惑的看向深作仙人，他正在和佐助联手复活十尾，这个时候深作仙人不应该逆通灵将他召唤过来的，但是转头一看自来也消失的手臂立刻浑身一震。    “好色仙人，这是怎么回事？”    漩涡鸣人颤声道。    “日向牧突袭了妙木山……”    自来也悲伤的答道，“都死了，整个妙木山就逃出来这些，从始至终日向牧都没有将我们当回事，我已经是个废人忍界的未来只能依靠你们了。”    漩涡鸣人听到这里，浑身上下燃烧起金色的光焰。    蛤蟆文太，蛤蟆大仙人等等，它们对他来说就跟家人一样，难以抑制的怒火让他无处宣泄，看着自来也空空如也的袖子，漩涡鸣人猛然间想起自己新掌握的六道模式。    手中浮现金色的阳遁光球，伸手按向自来也的断臂肩膀。    肉眼可见，胳膊一点点生长出来。    自来也身上的暮气，也在这个时候一点点消散充满希望。    对于忍者来说少一条胳膊就无法顺利结印，虽然有不少单手结印甚至不需要结印的无印忍术，但是那毕竟只是少数，没有一条胳膊的忍者实力至少降低一半还多。    看到自来也的胳膊成功恢复了，漩涡鸣人松了口气。    然而他没有看到，自来也瞳孔深处那隐藏的挣扎，真正的自来也始终在嘶吼挣扎，试图夺回身体的控制权告诉鸣人这一切都是假的，然而实力的差距让他根本无法抵抗转生白眼的操纵。    几分钟后，自来也的胳膊恢复完好。    “这里不能多呆。”    自来也看着自己的胳膊认真说道。    “你们先走。”    深作仙人赞同的点点头。    鸣人和自来也离开村子，用最快的速度赶往雷之国，深作仙人要照顾一群惊魂未定的小蛤蟆不能跟着一起走，反正有通灵术在等到了地方完全能将所有蛤蟆通灵过去。    一天后，雷之国雷鸣山。    漩涡鸣人和自来也赶到的时候，外道魔像已经只剩下最后的九尾没有融合。    复活十尾，需要外道魔像和一到九尾。    其中一尾死掉了是最麻烦的，如果不是六道仙人找到了一尾的灵魂加快了复活过程，想要复活十尾还不知道要拖延多少时间，随着鸣人体内的半个九尾被外道魔像融合，十尾开始一点点复苏。    “这是我的。”    大筒木辉夜激动的冲向十尾神树，自从融合神树，可以说神树才是她真正的身体，而不是现在这个灵魂进驻白绝的寄生体，此时看到自己真正的身体怎么能不激动。    “母亲你一个人能打败日向牧。”    六道仙人上前拦住大筒木辉夜。    大筒木辉夜想起月球被扭曲的那一击，不甘心的摇摇头。    “那还是我来。”    六道仙人说道，“由我成为十尾人柱力，然后分出六道分身，由你们将我的六道分身当成人柱力封印在体内，通过我的六道分身借调十尾的查克拉。    十尾的查克拉堪称无穷无尽，足够我们同时借调使用。”    “我赞同。”    大筒木羽村立刻说道。    大筒木辉夜强忍着心中杀意，神树是她的，这对孽子对她来说比那个日向牧更可恨，等到除掉日向牧绝对不会放过他们，眼下暂时还不是翻脸的时候必须忍耐。    心中有了主意，大筒木辉夜不甘心的点了点头。    漩涡鸣人和宇智波佐助更没意见，自来也连对此事提意见的资格都没有。    “我有些话不知道当不当说。”    自来也出声道。    六道仙人知道鸣人和自来也的关系，点了点头示意他可以说。    “日向牧掌握很厉害的空间能力……”    自来也似乎想到什么颤声道，“他的破坏力也不是一般的可怕，妙木山竟然被他一击摧毁，如果没有限制他空间手段的方法根本别想除掉他。”    “你说的我知道。”    六道仙人赞同道。    “龙地洞，日向牧一定会去龙地洞。”    自来也怨恨地说道，“奈良鹿丸你们应该知道，他在蛤蟆大仙人的帮助下一直在改进封印空间的秘术，奈良鹿丸虽然死了，可是那种秘术我还记得一部分。”    “说来听听。”    六道仙人眼前一亮。    他现在远不是全盛时期，他的身体被日向牧摧毁，如今不过是借助黑绝的身体秽土转生复活，最多能发挥全盛时期六成力量，他还正担心除掉日向牧以后无力再次封印母亲。    奈良鹿丸研究的复仇结界他知道一点，那的确是不错的封印空间的秘术。    如果能布置出来，除掉日向牧以后顺便还能封印母亲，日向牧掌握空间忍术，母亲大筒木辉夜又何尝没有，想到此处六道仙人开始追问复仇结界的布置方法。    几个小时后，自来也交代完第三版复仇结界。    第一版，终结之谷最原始的。    第二版，躲在妙木山精心修改的。    最后第三版，却是结合了漩涡封印术的升华版本。    有了第三个版本，不怕六道仙人不上当。    可惜他不知道，苦心布置的复仇结界不过是给自己挖坟。    宇智波佐助和龙地洞签订了通灵契约，通过逆通灵六道仙人一行悄然赶往龙地洞，虽然逆通灵只能通灵一人，但是有大筒木辉夜在只要知道具体空间位置找过去一点不难。    六道仙人精心布置陷阱，忍界却在此时迎来末日浩劫。    陨石雨虽然没有摧毁水之国以外三大国，然而陨石雨带来的地震、海啸和大火却带来连串的灾难，雷之国和火之国沿海被海啸淹没，火之国更是因为到处都是森林燃烧起数不清的山火。    没有水遁忍者，普通人根本无法灭火。    赵牧更是通过灾厄劫数强化了后续的天灾，短短时间火之国已经变成一片焦土，无数人不是被烧死就是被树木燃烧生成的灰烬给活活呛死。    雷之国也好不到哪去，海啸过后紧接着就是瘟疫。    唯有土之国好一些，不同于其他国家，土之国土影和大名关系很好，不像火之国和雷之国绝望之下大名都在死前揭开了古代鬼物的封印，土之国反而彼此合作共同度过了陨石天灾带来的劫难。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第363章 尘遁的绝唱
     第363章    “土之国……”    赵牧抵达土之国落在地面，手里捏着一团一千万单位的灾厄之力。    灾厄魔瞳，已经达到LV4升级LV5的临界点。    扣除四百万单位灾厄之力，他又在几大国将灾厄之力补充到一千万单位。    来土之国以前，他已经前往不少小国家小忍村。    收获不多，这早在预料中。    火影是一个看血脉的轮回世界，没有血脉没有血继限界注定不堪造就，小忍村注定无法拥有强大的血继限界能力者，有资格被活着收入梦界的少的可怜。    本来他还不打算亲自动手，然而他来到火影世界已经超过一个月了。    其他超维进化者并没有降临，显然他们是被曙光转移到其他轮回世界了，可惜了跟他一起来火影的一千信徒。    如今没了拖后腿的，他收集灾厄之力的目地也达成。    既然如此是时候摧毁世界了，这样就能提前结束这一次的轮回世界得到很多自由行动时间，经过五次轮回世界超维进化游戏会自然更新，到时候无法之城外面的部分遗迹会得到开放。    他现在的实力，已经足够前往那些遗迹闯荡。    天降陨石、海啸、地震和酸雨！    四种自然灾厄，他的灾厄魔瞳无一例外全部封印。    他有两种选择，第一种是当做一次性技能释放，第二种是得到掌控这四种自然灾害的能力，借助手头一千万单位的灾厄之力，他制造的这四种灾厄会得到至少一倍的增幅。    轰！    赵牧抓着手心灾厄之力按在地上。    足足一千万单位的灾厄之力融入土之国，在这一刻他能清晰地感知到土之国地下深处的岩层，本来坚固的地下岩层在这一刻出现一丝丝裂痕，如同千里之提溃于蚁穴小小的裂痕不断连锁扩大。    直到最后，土之国地下深处固岩层塌陷形成波及整个土之国的超级塌陷地震。    单纯的地震，伤害能力并不是很高。    土之国又没有高楼大厦，地势空旷除非是山体滑坡伤亡不会很高。    然而一千万灾厄之力强化的自然灾害，又怎么会这么轻易就过去，地下不断断裂的岩层让地底深处的岩浆往上涌，岩浆蒸发地下水彼此冲击，从地震裂开的地面缝隙喷出高温的水蒸气。    但凡被水蒸气喷溅到，就是下忍也会直接被蒸熟。    好不容易逃过水蒸气，天上开始汇聚一片片黑云，云中落下的不是救命的雨水，而是腐蚀一切的酸雨，地震导致树木和建筑全部坍塌，面对从天而降的强化酸雨根本躲无可躲。    连环的自然灾害，从早到晚连绵不绝。    直到夜幕降临，失去月亮的世界一片黑暗伸手不见五指。    整个土之国还活着的人，只剩下位于岩隐村的忍者。    一些麻木的忍者，用水遁抽走木头中的水，用火遁点燃木头升起一个个火堆，不是怕冷，而是害怕黑暗带来的绝望，火堆的光芒可以让他们心中有一点希望。    三代土影两天秤大野木，看着废墟中一个个如同行尸走肉的忍者，他知道土之国已经完了，地震和酸雨已经让本来就土地贫瘠的土之国彻底变成不毛之地。    “什么人？”    两天秤大野木瞬间转身双手袖子中的立方体结界向前膨胀。    尘遁・原界剥离之术！    立方体结界膨胀延伸，将靠近大野木背后的赵牧包裹在内。    足以将任何敌人分解成原子状态灰飞烟灭的尘遁，在赵牧身上穿过毫发无伤，空间虚化完美的闪开了尘遁的所有杀伤力，他甚至能悠闲的用时光写轮眼复制大野木的尘遁。    火影中强大的血继限界和忍术不少，尘遁是其中很尴尬的一个。    只要不是碰到克制忍术的求道玉和空间能力，尘遁算是最顶尖的杀伤忍术，然而这是一种很难击中目标的忍术，能分解物质无法分解空间就注定了这个忍术的局限性。    但是这不意味着，这个忍术没有价值。    恰恰相反，这个忍术的价值非常高。    因为这是融合三种查克拉的血继淘汰忍术，更是一种结界忍术，落在大野木的手里算是明珠暗投，因为这是一个走路都会骨折的老人家，根本不具备强大的体术能力。    如果具备强大的体术，尘遁就很难被空间能力以外的手段闪避掉。    对他来说，尘遁的价值还要更高。    因为他可以借助转生求道玉释放尘遁，以求道玉的速度配合尘遁的杀伤力，就算敌人具备空间能力，转生白眼也能干扰对方施展空间能力，到时候只要不是遇到同样的求道玉尘遁的杀伤力会非常惊人。    通过时光写轮眼，他已经复制了至少数千种忍术。    然而转化为技能的，只有八门遁甲、秽土转生和影分身术。    没有转化成技能，离开火影世界就没什么用了，不同世界有不同的超凡力量，除非两种力量相性很高否则很难共存，所以他虽然掌握了木叶的封印之书，更有贤者之脑却没有大量的学习忍术。    每个人的精力有限，就算有时光念力也不能分心太多。    但是原界剥离之术，赵牧决定学掉。    尘遁查克拉他不缺，无形念力能自由转化查克拉，他早就借此自我合成尘遁查克拉。    现在缺的是尘遁的配套忍术，没想到大野木这么配合上来就施展了原界剥离之术，既然如此他也不介意仁慈一点让他死的没有痛苦。    打开个人信息，时光写轮眼配合贤者之脑，技能栏已经多出一个忍术。    【尘遁・原界剥离之术（金色）】    【技能等级：LV1（1/1000）+】    【技能效果：制造尘遁结界将结界内万物分解成原子状态】    【提示：拥有尘遁血继淘汰，尘遁消耗降低一倍破坏力增加一倍】    【提示：尘遁无法分解求道玉、空间和金色以上物质】    【评价：万物皆化尘埃】    成功转化为技能，就算其他世界没有查克拉，尘遁的破坏力也不会受到任何影响。    赵牧抬起手指，指尖一颗求道玉击溃大野木的尘遁结界。    瞬间近身，以求道玉为圆心展开一个圆形结界。    被包裹在内的大野木，瞬间化为尘埃。    赵牧看向地下，大野木刚才第一次释放原界剥离之术的时候，他的真身就已经通过替身术躲入废墟，留在原位置的只不过是一个土分身术，他的转生白眼看的一清二楚只是懒的拆穿。    转生白眼――万象天引！    展开原界剥离之术的转生求道玉，产生强大的引力飞沙走石一样吸收周围一切。    别说是废墟，就是大地都被撕裂飞向求道玉。    如果引力再大一些，这就是火影最顶尖的封印术地爆天星了。    不同的是转生求道玉吸来的一切没有压缩成人造星体，而是源源不断的被原界剥离之术分解，最终只留下尘埃包裹住转生求道玉压缩成一个球体。    整个岩隐村，包括大野木在内没有一个忍者能逃脱尘遁的分解。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第364章 雷遁铠甲
     “下一个，雷之国……”    赵牧骑乘念兽羽蛇神飞向雷之国。    风之国的灾厄劫数，水之国的天降陨石，火之国的火灾，土之国的地震和酸雨，雷之国经历了海啸和瘟疫，赵牧没费多少功夫已经找到了所有的幸存者。    经过海啸和瘟疫，雷之国已经只剩下不到百万人口。    目前全部都聚集在云隐村周围，集中管理集中保护。    这是面临天灾的正确做法，前提是云忍村真的具备守护所有人的力量。    如果没有，就是纯粹的瓮中捉鳖了。    赵牧控制念兽羽蛇神升上近地轨道，将念兽转生石像在空中召唤出来。    世界树公寓出入口打开，联通彩虹岛一座座提前准备好的碎石山不断从出入口送出，转生石像吸收这些碎石在大气层内不断膨胀，而他也通过转生白眼不断抽取周围的查克拉灌注给转生石像。    有充足的查克拉，转生石像融合碎石越来越大。    转生石像缩成一团，碎石不断融合压缩最终形成直径十千米的圆形石球。    赵牧站在石球上方，周围的四个转生求道玉向石球施加斥力，转生石像内部的四个转生求道玉，在这一刻同样施加斥力，一千万灾厄之力也在这一刻融入其中。    人造的自然天灾陨石天降，锁定云隐村不断加速坠落。    ……    “那是什么？”    云忍村一个中忍抬起头看着空中一个小小的红点越来越大。    “陨石……”    中忍终于看清楚了歇斯底里的尖叫道。    听到陨石又一次来了，整个云隐村一片慌乱。    雷影・艾第一时间冲出办公大楼，看着估算下来直径有几千米的陨石脸色惨白，如果是小一些的陨石他击碎成碎石子不成问题，但是这么大的陨石他最多击碎成一个个小山。    碎石子造成伤害有限，云隐的忍者轻而易举就能挡下。    但是几百米小山大小的陨石碎片，只需要漏掉几个砸在地上云隐村就没了，要是八尾还在，几个尾兽玉就能摧毁陨石，可是八尾已经被夺走了。    “我来……”    奇拉比跑到雷影艾旁边坚决的说道。    “量力而行别硬撑。”    雷影艾本想拒绝，话到嘴边却说不出拒绝的话。    他太了解奇拉比了，他现在虽然因为失去八尾前所未有的虚弱伤还没好，可是以他的性格就算自己拒绝他也会硬来，今天就让他们兄弟好好和这老天斗一斗。    “这真的是天灾吗？”    奇拉比低声说道。    “应该是，上面没有察觉到有查克拉的波动。”    雷影艾摇头道。    “天灾那就没办法了，一起上吧！”    奇拉比沉声道。    陨石抵达云隐村上空，已经只剩下不到五千米直径。    抓住机会，雷影艾和奇拉比同时冲天而起，用组合忍术雷遁・绝牛雷犁热刀冲撞向陨石，然而还不等他们接触到陨石，陨石中已经探出两只手一只手拍飞奇拉比另一只手抓住雷影艾。    轰！    天崩地裂，云隐村所在的山直接被砸塌。    除了少数提前借助忍兽飞到天上的云忍，整个云隐村看不到一个活人，聚集在周围的普通人全部都被热浪化为焦炭又被冲击波粉碎成黑灰。    “不……”    转生石像的右手被撕开，雷影艾绝望的怒吼着冲了出来。    然而赵牧已经空间虚化等待外面，四颗求道玉从四个方向击中雷影艾，雷影一脉的雷遁查克拉模式雷遁之铠，虽然能大幅提升速度防御和身体强度，然而雷遁本身却天然受到求道玉的克制。    除非是仙术雷遁铠甲，否则都无法阻挡求道玉的合击。    第一颗求道玉重伤雷影艾，剩下三个冲进体内开始强行转化为傀儡。    八门遁甲虽然融合强化到史诗，但是如果有二次融合强化更进一步的机会，雷影一脉的雷遁查克拉模式就是很好的融合选项，现在有得到忍术的机会他当然不会错过。    通过记忆读取，赵牧很快知道雷影一脉的所有忍术。    掌心洞口打开，血肉触须卷住雷影艾吞了进去。    五大国全灭，忍界已经只剩下一些小国家苟延残喘。    赵牧继续故技重施，升上大气层制造一个个人造陨石进行天象打击，只是几个小时整个忍界除了风之国还勉强能住人其余地带已经完全被陨石摧毁不复存在。    摧毁以前，影分身则分散在各地收拢人口和灵魂。    虽然没有收集完全，但是梦界已经有超过三千万灵魂入住轮回梦境，更有超过五十万人口入住梦界的第二真实空间，跟第一真实空间来自于木叶的20万人口组成梦界的基石。    风之国砂忍村，一个个木叶忍者绝望的看着天空。    那么多陨石天降，傻子也知道忍界完了。    纲手唉声一叹，她一直有怀疑赵牧所说一切是真是假，现在真假都不重要了，能带领木叶村民活下去她就心满意足了，奢望更多已经超出了她的能力极限。    唰！    赵牧空间闪现，求道玉分开打开一个个传送门。    纲手想问什么最终还是没有问，乖乖的指挥木叶忍者进入传送门，问了又能怎么样，答案如果和想的不一样那就不需要问，如果和想的一样问出答案只会更难堪。    最后一个木叶忍者进入传送门，赵牧睁开灾厄魔瞳查看四方。    整个星球，到处都是灾厄之力。    然而灾厄之力和灾厄之力有区别，其中生命体和死物的区别是最大的，如今整个火影世界只有龙地洞还有活着的生命，因为空间阻隔的缘故他无法捕捉到位于龙地洞生命体的灾厄之力。    但是位于龙地洞的六道仙人等人，他们总是要离开龙地洞的。    他们还需要想办法将自己引入陷阱，这注定了他们会主动露面，现在全球一个活物都没有，但凡有活物出现肯定来自于龙地洞，通过灾厄魔瞳他能第一时间捕捉到。    被他抓住尾巴，就能顺藤摸瓜。    通过自来也，他实际上也能前往龙地洞。    但是这样自来也就曝光了，反正他也不急于一天两天，他这边都已经灭世了，龙地洞那边陷阱都还没准备好，做人要厚道，怎么也要给人一点喘息的余地不能把人活活逼死。

正文卷 第365章 水门VS鸣人
     第365章    龙地洞，经过连日来的布置终于成功布置好第四代复仇结界。    千里之遥只差一步，现在就等日向牧来到龙地洞。    “鸣人佐助，交给你们了。”    六道仙人拜托道。    漩涡鸣人和宇智波佐助点点头，佐助开始联系留在雷之国的通灵兽，然而一点反应都没有，她立刻明白自己的通灵兽不是被抓了就是已经死了。    “走正路。”    佐助不甘心的说道。    穿过龙地洞和忍界相连的隐秘空间缝隙，鸣人和佐助出现在火之国，入目所见遍地都是火海和焦土，看着面目全非的火之国，就算是宇智波佐助的冷酷也感到浑身发抖。    日向牧这个人，跟晓组织那些人完全不同。    他下手太干脆利索了，根本不像晓组织一样拖拖拉拉。    这种人最难对付，鸣人的嘴炮完全无用。    “别担心，我们会赢的。”    鸣人温柔的说道。    “嗯！”    宇智波佐助含情脉脉的看着鸣人。    10千米以外通过转生白眼远距离观察的赵牧，看着含情脉脉的二人满意地点点头。    看来被控制心智的自来也还是很听话的，成功的将爱这种精神能量散播开来，再过一段时间指不定鸣人就和二柱子生娃了，爱的精神能量既然成功散布，另外一种精神能量愧疚应该也散布成功了。    当然，他并不是吃饱了撑的撮合二人。    而是在进行一种试探，试探鸣人和佐助的真实幸运效果如何。    作为主角，先天就受到世界眷顾。    无形念力转化的精神力量这一次精神控制手段，作用在主角身上效果非常微弱。    现在效果这么好，说明他们的真实幸运已经受到削弱。    曙光虽然保证世界沉睡了，但是他从来没有完全相信曙光，万一曙光说谎，万一出现意外世界苏醒，到时候他可就要倒大霉了，事关生死再怎么小心谨慎都不为过。    “去吧！”    赵牧命令道。    黑暗影乌鸦破空离开，很快潜伏到宇智波佐助的影子里。    含情脉脉了一阵子，鸣人和佐助终于想起来他们的任务，二人直接腾空而起，通过体内封印的六道分身抽取十尾查克拉，各自凝聚出一个小号的十尾求道玉随手丢出去。    几座大山，直接被尾兽玉洞穿炸毁。    换了个位置，继续丢小号尾兽玉，不求破坏力只求大动静。    二人一路抵达风之国，沙暴中砂忍村的树界降临是如此醒目。    树界降临外面，树藤吊着一个个身影。    春野樱、漩涡玖辛奈、波风水门、宇智波富岳、宇智波美琴、宇智波鼬，一个个都被吊在树上生死不知，赵牧坐在树梢打了个响指消失不见，所有吊着的身影都睁开眼睛。    除了春野樱，剩下的都是用改良的秽土转生复活的。    这些天下来，只要有时间赵牧就用复仇之刃给他们戳几刀，其中的救赎之力不断对其进行精神层面的洗礼，顺便给他们灌注各种各样的精神能量。    波风水门，给他灌输嫉妒和仇恨。    不断洗脑，让他坚信自己被绿了孩子根本不是他的。    事实也的确如此，漩涡鸣人最多身体是他的血脉，灵魂是谁众所周知。    漩涡玖辛奈，给她灌输自己孩子被夺舍的仇恨。    让她坚信，自己的孩子灵魂被杀了身体被替换了。    宇智波一家三口更简单，宇智波富岳不是有野心，那就强化他的野心淡化亲情，宇智波美琴不是顾家，那就强化她的爱，让她坚信佐助踏上歧途需要拯救。    宇智波鼬最简单，他不是弟控吗？    极限强化他弟控这种感情，看着鸣人和佐助卿卿我我心痛不痛？    痛就对了，强化这种痛变成嫉妒。    通过无形念里转化的精神能量，配合灾厄魔瞳对灾厄之力的掌控，抓住人心的弱点，最后再加上复仇之刃的救赎之力洗脑，虽然比不上瞳术篡命一劳永逸，但是胜在消耗的代价微乎其微。    “小樱……”    鸣人和佐助齐齐看到春野樱低声惊呼。    本能的距离彼此远了一点，他们有一种出轨被抓到和变成小三的愧疚。    吊着的六个身影，同一时间解除束缚。    波风水门速度最快，用苦无分身术投掷飞雷神苦，铺天盖地的飞雷神苦无如同暴雨一样落下，借助上面的飞雷神术式施展飞雷神之术穿过空间瞬间接近漩涡鸣人。    大玉螺旋丸！    波风水门和漩涡鸣人，几乎是同时搓了一个大丸子彼此冲撞。    高速不规则旋转的查克拉形成的查克拉球体，彼此碰撞的瞬间溃散开来，漩涡鸣人身上的尾兽衣硬扛住查克拉乱流纹丝不动，波风水门却不得不通过飞雷神之术避开。    再次出现，已经来到漩涡鸣人背后。    飞雷神之术需要提前留下坐标印记，早在漩涡鸣人出生的时候，他已经在封印阳九尾的时候在封印上留下自己的查克拉，九尾虽然已经被抽走了但是查克拉印记还在。    世事难料，那本是用来压制九尾守护鸣人的，现在却用来给他致命一击。    锋利的苦无表面缠绕查克拉刃，对准鸣人的心脏狠狠刺了下去。    心脏被洞穿，漩涡鸣人向后就是一脚。    木桩被踢成粉碎，波风水门已经提前借助替身术避开致命一击。    浑身覆盖十尾尾兽衣的漩涡鸣人，随手一拳一脚都能开山裂石，尾兽的尾兽衣，虽然在整体上不如念力的坚和硬，但是也不会差多少。    “我来解决你的家人，你来解决我的家人。”    宇智波佐助提议道。    漩涡鸣人点点头，反手拔掉洞穿心脏的苦无，阳遁的力量和十尾查克拉的恢复力，让心脏的伤口转瞬愈合，可是心上的伤容易恢复，心里的伤却不容易恢复。    上一次在楼兰回到过去，他看到过四代火影，更并肩作战有过交流。    后来知道那是他的父亲心里说不出的骄傲，然而现在双方却必须你死我活，一定是日向牧用秽土转生亵-渎死者，让父母安息的唯一方法就是解除秽土转生。    如果不是小樱在场，他真想丢一个仙法超尾兽玉螺旋手里剑毁灭眼前一切。    “小樱，我来救你……”    漩涡鸣人瞬间半尾兽化冲向春野樱，虽然他有了佐助，但是小樱依然是他难忘的单相思初恋，跟佐助在一起已经很对不起小樱，他绝对不会允许小樱受到任何伤害。

正文卷 第366章 调虎离山
     第366章    八门遁甲・怪力・硬・钢拳！    看着冲来的漩涡鸣人，春野樱在一瞬间爆发了全力。    八门遁甲直接开到第七门，用暴增的查克拉和力量以怪力的发力方法挥出一拳，配合强化系念力用硬强化的钢拳，猝不及防的漩涡鸣人只来得及双臂护住脸部已经被春野樱一拳拳砸在身上。    漩涡鸣人浑身大半骨头，只是第三拳已经被打成粉碎。    但他还是出于愧疚没有还手，他担心自己现在异常强大的力量误杀春野樱，无奈下只能依靠阳遁和尾兽衣一边硬抗一边闪避，寻找机会在控制住春野樱的情况下又不伤害到她。    漩涡鸣人陷入苦战，宇智波佐助也不好多少。    由于漩涡鸣人被纠缠住，宇智波一家三口和波风水门夫妇五个人同时围攻宇智波佐助，跟已经成为六分之一十尾人柱力进入六道一级的佐助相比，想要灭掉五人不过随手就行。    但是每一次他准备下狠手，波风水门的飞雷神之术都会提前救走人。    瞳术天手力能克制飞雷神之术，可是他还要防备暗中的日向牧，天手力随时准备着避开日向牧的致命偷袭或者救援鸣人，浪费在波风水门身上很可能正是日向牧想看到的。    再一次以雷遁千鸟逼退波风水门，佐助浑身上下覆盖一层层骨架。    骨架填充，须佐能乎变成能量盔甲巨人。    炎遁・加具土命！    天照之火经过瞳术加具土命操控，随着视觉锁定在每个人身体表面燃烧。    漩涡玖辛奈第一时间施展封印术封印天照火焰，宇智波美琴被直接天照化为灰烬，剩下三人却纷纷被烧成一团烟雾，知道宇智波佐助掌握天照之火他们的真身早就隐藏起来。    只有宇智波美琴，本尊没有藏好跟影分身一起被烧死。    “万象天引！”    宇智波佐助娇喝道。    得到轮回眼不久的她没有掌握六道分身之术，但是万象天引和神罗天征在六道仙人的指点下她已经掌握了，此时施展起来威力还要远远超过漩涡长门。    整个砂忍村的树界降临，在这一刻连带地面被连根拔起。    所有一切都被吸向须佐能乎，波风水门几人根本藏不住了，宇智波富岳第一时间施展瞳术月读，结果别说将佐助的意识拉入月读幻术，反过来受到反噬双眼差点瞎掉。    他虽然有万花筒写轮眼，但也不过就是一个普通的影级。    他根本不知道，影级和六道一级差距有多大。    身体无法自控被吸过去，波风水门刚刚用飞雷神之术出现在宇智波富岳背后，还不等带他一起离开万象天引的范围，宇智波富岳本尊身上已经燃烧起天照之火。    波风水门无奈退走，眼睁睁看着宇智波富岳被须佐能乎一剑斩杀。    比起宇智波富岳，宇智波鼬也没有好太多，他的万花筒已经远远比不上宇智波佐助，擅长的幻术面对佐助的轮回写轮眼在瞳力上也是天差地别根本不起作用。    前些天还是放水才死在佐助手里，现在却是拼了命都无法展开有效的进攻。    超神罗天征！    宇智波佐助感到不耐烦了，日向牧迟迟不出现让他耐心渐渐消失。    恐怖的斥力向四面八方排斥，波风水门只来得及带着漩涡玖辛奈用飞雷神之术逃走，根本顾不上宇智波鼬，超神罗天征的斥力冲击而过将宇智波鼬撕成漫天血雨。    为了救漩涡玖辛奈，波风水门不得不本尊出面。    影分身虽然也能施展飞雷神之术，但是根本无法在超神罗天征中生存一秒就被击散了，影分身最大的弱点就是不敢一击防御能力弱小。    看着身上凭空出现的天照之火，波风水门脸上满是苦笑。    天照之火虽然厉害，但是玖辛奈的漩涡封印术足以克制天照之火。    真正麻烦的是，天照之火蕴含宇智波佐助的查克拉，按照赵牧所说，佐助的轮回写轮眼瞳术天手力，只要有查克拉作为坐标就能进行空间置换，在玖辛奈封印天照以前他们就死定了。    真是不甘心，刚复活还没有和玖辛奈有真正的孩子就又要死了。    瞳术・天手力！    波风水门和漩涡辛久奈，硬生生被天手力空间置换。    原地只留下一颗求道玉，至于他们已经被置换到求道玉原本的位置，八个求道玉上面都有千鸟的查克拉，从八个方向洞穿波风水门夫妇的身体完全被求道玉化为虚无。    连杀五个敌人，宇智波佐助却一点都不开心。    他都故意使用天手力，都故意使用超神罗天征消耗瞳力，都故意让求道玉远离自身，日向牧竟然从始至终一点踪迹都没有显现，他现在都开始怀疑日向牧根本不在风之国。    ……    火之国一条通往地底深处的隐秘溶洞，通往龙地洞的空间裂缝就在这里。    早在鸣人和佐助出现的第一时间，赵牧已经锁定他们的大概方位。    依靠转生白眼，赵牧很快就找到了这里。    六道仙人他们想在龙地洞困杀他，必然需要有人做诱饵将他引到龙地洞。    谁来做诱饵？    只能是鸣人和佐助，剩下的六道仙人母子三人绝对不会主动出面，因为他们不是死人就是被封印的，在正常人的思维中根本不会将他们算在敌人的范畴。    赵牧自问如果不是知道剧情，他也不会知道这三位竟然站在对立面。    加上龙地洞的蛇通灵兽首领白蛇仙人，总共六个六道一级，其中还有两个男女主角，这些人联手他如果正面硬碰那就是找死了。    他有金轮转生爆，大筒木羽村也有。    而且人家兄弟两个，配合操控引力和斥力绝对碾压他。    比拼体术，他有真八门遁甲，辉夜姬也有火影最强体术八十神空击，所以正面硬碰他会死的很惨，虽然因为无形念力的缘故他的金轮转生爆破坏力格外惊人，可是融合自然能量本身需要时间。    六打一，他根本没有机会汇聚自然能量。    没有自然能量，金轮转生爆恐怕连六道一级存在的查克拉外衣都打不破还不如真八门遁甲。    所以从一开始，他就打算一个个暗杀。

正文卷 第367章 幼年白磷大蛇
     第367章    “有了！”    赵牧通过转生白眼，控制住泥土中一只一尺长的蚯蚓。    穿过空间裂缝就能抵达龙地洞，但是他如果就这样过去保准立刻被发现，因为他很清楚白蛇仙人掌握着一种特殊的仙术无机转生，能够赋予无机物“生命”受到操控。    如果他是白蛇仙人，就一定会在洞口对面转化一部分空气。    空气是无机物，通过无机转生具备生命后简直是无孔不入的最佳侦查员，他贸然穿过空间裂缝除非是空间虚化否则都会被具备生命的空气给发现。    就算空间虚化，还要小心六道仙人他们是不是就坐镇在裂缝对面。    可惜隔着空间裂缝联系不到自来也，出于谨慎他也没有在自来也身上留下献祭咒印。    要不然这个时候，他应该能更了解对面的情况。    蠕动……蠕动……蠕动……    大蚯蚓不断蠕动，总算是穿过了空间裂缝。    穿过的瞬间，蚯蚓还活着。    但转眼间，一条通体白色一尺长的小蛇从空间裂缝窜了出来。    赵牧空间虚化配合念力隐身，躲在溶洞角落一动不动。    果然对面有人，用蚯蚓试探没白费功夫。    转了一圈没什么发现，小白蛇转身进入空间裂缝。    抓住机会，赵牧施展影遁融入蛇的影子。    穿过空间裂缝对面是一个巨大的山洞，山洞中有一团团白色的气体正是具备生命的空气，山洞口一个慈祥的胖老太太坐在那里，赵牧没亲眼见过也从资料里有过了解，这个胖老太太应该就是白蛇仙人用幻术变化的。    “老祖宗，外面没有人。”    小白蛇吐着蛇信嘶嘶说道。    “嗯！”    白蛇仙人点点头松了口气。    她现在既希望日向牧快点来，但是又不想他来，因为一旦来了龙地洞就会变成战场，最后龙地洞能不能存在还是两说，她躲到龙地洞边界地带的蛇子蛇孙能活下来多少更是未知数。    小白蛇乖巧地趴在一边，几个小时后肚子咕噜噜响了几声。    “饿了，去找点东西吃。”    白蛇仙人宠溺的说道。    “老祖宗真好。”    小白蛇爬出山洞，离开一千几百米后影子活了过来掐住小白蛇的脖子。    “为什么？”    赵牧的声音传入小白蛇的耳柱骨。    “我不想死。”    小白蛇低声道。    “有趣！”    赵牧若有所思。    他的影遁是史诗等级的隐匿能力，除非是掌握强大的阴影或者感知能力，否则很难发现影遁的藏匿，白蛇仙人都没发现这个小白蛇却发现了自己藏在它的影子里。    “你是怎么发现我的？”    赵牧问道。    “我听到你的呼吸声。”    小白蛇答道。    “听到？”    赵牧感到惊讶，蛇没有耳朵只有耳柱骨，因此蛇的听力很差，通灵兽在这方面要好很多，但是听力依然是龙地洞蛇类通灵兽的弱点。    激活贤者智慧，赵牧仔细查看小白蛇。    【幼年白磷大蛇（金色品质男爵等级超凡生物）】    【灵魂天赋：生命之音LV1――能聆听到世界万物隐藏的声音】    【生命力：69000】    【仙术查克拉：690000】    【属性：体质69、灵魂12、超凡1】    【被动技能：仙人体、细胞重生】    【主动技能：漂浮、隐身、幻化、意念波、仙术白激之术、仙术无机转生】    “好强大的生命力。”    赵牧嘀咕道。    天生仙人体让这条幼年白磷大蛇生命力和仙术查克拉格外的强大，细胞重生是白磷大蛇的独有能力，只要有一个细胞和灵魂碎片尚存就能快速恢复过来。    再加上各种仙术，这条幼年白磷大蛇已经比一般的影都厉害。    只是受限于灵魂属性过低，要不然绝对不止男爵生命。    “只是不想死所以背叛龙地洞？”    赵牧问道。    “现在龙地洞只有两条白磷大蛇……”    小白蛇恨恨的小声道，“白磷大蛇寿命很长，龙地洞有记载以来总共出过7条白磷大蛇，在我前面的六条都在长到一定程度后失踪了，我知道它们都是被白蛇仙人吃掉了。”    “很合理的解释。”    赵牧赞同地说道。    “我愿意做你的通灵兽。”    小白蛇激动地说道。    “可我不需要。”    赵牧说着动念间一个求道玉钻进小白蛇体内。    凭心来说这条幼年白磷大蛇潜力很不错，培养起来不只是一个好打手更是一个好肉盾，学一个通灵术技能收为召唤兽对他来说也不是难事。    他选择拒绝，唯一的原因是匹夫无罪怀璧其罪。    通灵兽，本身是很不错的食材。    蛞蝓仙人不说，他没兴趣吃这种跟鼻涕虫一样的东西。    蛤蟆也是一样，他可以吃青蛙但是没兴趣吃蛤蟆。    但是蛇不一样，蛇肉还是很好吃的，这条幼年白磷大蛇的味道一定很不错，反正自己不吃白蛇仙人也要吃，比起收服一个通灵兽锦上添花，不如烹制成美食吃掉。    金色等级的食材，烹制出来的食物只要手艺足够好必然会具备强大的属性。    想到这里，赵牧已经感到口中发酸口水增多。    不能再想了，现在不是嘴馋的时候。    无形的阴影结界展开，开始在龙地洞制造一个小范围的阴影空间，临时制造也只能如此了，什么时候能跟开辟梦界一样有了永久固化的阴影世界那就很奈斯了。    赵牧躲进阴影世界，暂时总算不用担心被发现了。    从阴影世界靠近白蛇仙人，直死魔眼死死盯着白蛇仙人。    很快找出死点，但是他不准备下手。    原因就在于细胞重生，白蛇仙人如果有部分灵魂和细胞寄生在其他的蛇体内，那么它的本体死后很快就能细胞重生通知其他人，他的第一暗杀目标不是白蛇仙人而是十尾神树。    砂忍村看到鸣人和佐助，转生白眼透视看到他们体内封印的六道分身。    这些发现着实吓了他一跳，这等于六个削弱版本的十尾人柱力。    直死魔眼不先灭掉十尾，他是绝对不会傻到正面和六道仙人他们硬碰的。    阴影世界虽然空间有限，但是胜在能千变万化。    立方体的阴影世界拉伸成长方体，很快已经覆盖到六道仙人所在，同时激活转生白眼和直死魔眼，透视六道仙人锁定位于腹部封印内的十尾，渐渐的一个死点出现在视线内越来越清晰。

正文卷 第368章 梦中噬魂
     第368章    真八门遁甲！    体内六门打开，赵牧体内的能量和伤害同时增幅六倍。    浑身上下如同火炬一样燃烧起黑色的光焰冲天而起百余米，足足十二万四千八百念力爆发过后瞬间贴在身上通过坚形成一层黑膜，最后通过念力技巧硬和周将所有的念力集中在复仇之刃的刀尖。    那一点针尖大小的黑芒，汇聚了足足124800点念力。    如果不是念力LV10的特效提升了100%的念力强度和操控度，如果不是转生白眼大幅提升了对能量的精微控制，如果不是前世身为半神的经验，他最多也就将念力压缩到玻璃珠大小。    玻璃珠大小和针尖大小，两者可是地与天的区别。    复仇之刃激活魂兵归真，刀锋穿过阴影世界贴着六道仙人身体从腰部刺入，被封印在腹部的十尾神树被刀尖一刀洞穿死点，赵牧抽出匕首返回阴影世界，根本不给六道仙人任何反击的机会。    轰！    六道仙人向背后轰出的神罗天征，在背后轰出一个一里方圆的大坑。    然而什么都没有打中，六道仙人反手捂着后腰，他的阳遁竟然无法立刻修复伤势，本身阳遁就具备强大的恢复能力，他现在处于秽土转生状态恢复能力更加强大。    但是腰部的伤势，比起正常恢复速度慢了一百多倍。    更严重的是，十尾驱壳死掉了。    十尾神树分为两部分，身体化为外道魔像，灵魂和查克拉变成九大尾兽，现在身体彻底死亡了，好不容易复活的十尾再一次变成九大尾兽，这种状态下的九大尾兽根本无法组合成十尾神树。    如此一来，整体实力至少降低三成还多。    “找不到。”    闻声赶来的大筒木羽村摇了摇头。    他的转生眼，无论怎么看都看不到日向牧到底藏到了什么地方。    有空间波动，却又不是纯粹的空间力量。    头好晕！    大筒木羽村突然一头栽倒呼呼大睡。    梦界，大筒木羽村看着对面的赵牧不知所措。    刚才还在龙地洞，转眼间被强制拉入某种幻术，而且这幻术空间是他前所未见的真实，如果不是处于灵魂状态他甚至会误以为这是在某个真实空间。    “这里没有自然能量，你死定了。”    赵牧笑道。    大筒木羽村感到一阵绝望，没有自然能量金轮转生爆威力大减，周围一片虚无没有泥土等任何物质，地爆天星也受到重大影响，这样算下来他的实力大打折扣。    唰！    赵牧出现在大筒木羽村背后捅出一刀。    没有任何空间波动，因为这里是梦界他可以随意出现在任何地方，甚至梦界壮大到一定程度，他一念之间就能借调整个梦界的力量在梦中无所不能。    不是以前瞳术造梦的梦境空间虚假的无所不能，梦界的无所不能是直接作用在现实的等同于无消耗永久篡命。    周身环绕九颗转生求道玉的大筒木羽村，本以为已经扰乱了周围的空间，因此他无论如何也没有想到赵牧能突然出现在背后，生死之间立足原地陀螺般高速旋转形成一个反弹伤害的查克拉护罩。    “回天……”    赵牧一刀刺穿回天。    然而回天内还有神罗天征的斥力，配合回天的反弹让他的刀锋偏转了一点。    就算是他的变态指力，都没办法稳定住刀锋。    刀芒瞬间蔓延，鲜血飘飞砍下大筒木羽村一条左臂。    仓促空间瞬移离开的大筒木羽村，看着自己断掉的左臂惊魂未定，如果不是他新学到的回天配合神罗天征争取了时间，他刚才就不是少一条胳膊而是被砍掉头。    “味道不错。”    赵牧抓着大筒木羽村的左臂揉成一团灵魂一口吃掉。    他和黑暗影乌鸦共享技能，自然也共享了黑暗影乌鸦的天赋阴影噬魂。    吞吃魂体，能够快速地补充自身的精神损耗。    如果是足够高品质的灵魂，甚至能提升自身灵魂属性，他现在58点灵魂属性对应子爵巅峰，吞噬大筒木羽村这种伯爵等级的灵魂对他好处多多。    镜像世界杀大筒木羽村，他最遗憾的就是那个灵魂只是虚假镜像。    现在遇到正牌货，他的灵魂就不客气地收下了。    看着自己的左臂被吃掉，大筒木羽村惊怒的就是一道金轮转生爆，虽然没有自然能量加持但是破坏力依然惊人，还是雏形的梦界甚至都有一丝不稳。    想要彻底承受伯爵战斗，梦界必须彻底融合三千万灵魂或者更多空间碎片。    现在三千万灵魂不过是被强行困在梦界，想要彻底融合没有几个月的时间想都别想。    好在十尾已经被杀掉，要不然大筒木羽村真能打破梦界。    现在没有十尾，金轮转生爆只能勉强撼动。    无法破开梦界，他死定了。    除非六道仙人在现实中重创大筒木羽村，但是好端端的怎么可能重创大筒木羽村的身体，毕竟六道仙人根本不知道大筒木羽村目前的状态，最多误以为是陷入了某种幻术。    凭借对梦界的掌控，赵牧动念间闪过金轮转生爆。    三丈刀芒从背后砍下，大筒木羽村依靠转生眼的无死角视觉和强大的洞察力捕捉到赵牧的一举一动，但是赵牧的速度太快了，他的转生眼看的清楚可是身体根本跟不上。    求道玉变成一面盾牌，盾牌表面向外释放强大的斥力。    然而根本不管用，连带斥力和求道玉所化盾牌都无法阻挡赵牧全力一刀。    依靠争取到的时间，大筒木羽村再次用转生眼操控空间的力量空间瞬移，然而这一次他失败了，因为他突然间感到发自于灵魂的痛苦，难以形容的剧痛让他根本无力稳定发挥转生眼的力量，这些痛苦是一千万单位灾厄之力中隐藏的死者的痛苦，早在第一次被砍断胳膊灾厄之力已经在侵蚀大筒木羽村。    刀芒从头到脚，大筒木羽村被一刀劈成两半。    赵牧张嘴一吸，大筒木羽村的残魂已经吃下肚子，保守估计至少既能增加三分之一点灵魂属性，那可是相当于一个黄金属性点，这才是黑暗影乌鸦隐藏的最有价值的能力。    “不好……”    赵牧留在阴影世界的影分身突然解散传回记忆。    原来就在大筒木羽村死亡的瞬间，六道仙人果断的舍弃了自己秽土转生的黑绝身体，转而灵魂钻进了大筒木羽村的体内，若是真的被六道仙人成功他的麻烦可就大了。    杀大筒木羽村如此容易，一个是已经杀过一次，再一个是转生白眼完克转生眼。    可是六道仙人要是掌控了大筒木羽村的身体，轮回眼和转生眼叠加实力大增，借助阴影世界隐藏真身，依靠梦界强行入侵敌人梦境各个击破的战术就很难奏效了。

正文卷 第369章 辉夜的八门遁甲
     第369章    “羽村死了，灵魂覆灭。”    六道仙人控制大筒木羽村的尸体站起来颤声道。    闻声赶来的大筒木辉夜浑身一震，她虽然不知道多少次做梦都想让两个逆子死，可是当小儿子真的死在面前的时候心中还是有说不出的悲伤。    在他小时候，曾经也是那么可爱的一个乖孩子。    “日向牧……”    大筒木辉夜怨毒的尖叫道。    六道仙人双手结印，通灵自己的两个六道分身。    虽然已经无法传递十尾查克拉，但是还能传递一到九尾的查克拉，更能在通灵六道分身的时候将佐助和鸣人也一起通灵过来，然而应该成功的通灵却失败了。    因为本应该由他来开启的复仇结界，竟然在这一刻自行激活了。    转生眼透视，六道仙人立刻看到鬼鬼祟祟的自来也。    清楚转生眼能力的他，立刻想到自来也恐怕早就已经被日向牧用转生眼变成傀儡了，他已经足够高看日向牧的实力，没想到最终还是小看了日向牧。    眉心裂开，六道仙人眉心钻出一个竖瞳轮回写轮眼。    周围的空间剧烈的扭曲，阴影世界在这一刻产生剧烈的动荡。    到底阴影世界有一部分空间属性，虽然以阴影为主空间之力很难干扰，可是不意味着无法干扰，六道仙人此时此刻对空间的扭曲就已经达到了让阴影世界动荡的临界点。    “杀！”    六道仙人低吼着刺出手中仙人锡杖。    求道玉变化成的仙人锡杖，硬是穿透空间进入阴影世界，超神罗天征席卷从内部将阴影世界撕成粉碎，赵牧不得不离开阴影世界，出现在大筒木辉夜背后刺出致命的一刀。    砰！    大筒木辉夜变成一个木桩、    “坑……”    赵牧心口一疼。    千年前根本没有忍术概念，最多就是瞳术和体术，忍术直接是求道玉操控查克拉，没想到大筒木辉夜这个千年老古董竟然学会了替身术这种忍术。    学会也就算了，大筒木羽村还学了回天。    关键是要不要玩的这么溜，大筒木辉夜的替身术施展的速度之快堪比空间瞬移。    八十神空击！    替身术拉开一段距离，大筒木辉夜锁定赵牧挥出一拳。    用白眼锁定目标，用凝练到极限的查克拉挥出一拳，没有任何多余的东西，纯粹的将查克拉压缩压缩再压缩，形成最刚猛的体术，查克拉所化的拳头所过之处空间扭曲撕裂。    相距不远的六道仙人，也在这一刻助攻大筒木辉夜。    悬在头顶的求道玉，散发出炽热的光芒驱散一切黑暗和阴影。    剩下的八个求道玉，从四面八方用引力扭曲空间，同时用转生眼和轮回眼双重强化引力，不止强化干扰了空间瞬移一类的手段同时也束缚住了赵牧的身体。    坚！    赵牧浑身上下覆盖一层念力黑膜。    轰！    念力黑膜出现一道道裂纹，却始终坚持着没有碎裂。    放出转生求道玉斥力对引力，六道仙人的求道玉施加的斥力封锁被破开。    赵牧正准备反击，大筒木辉夜却唰的一下子出现在跟前左手抓住他的肩膀。    速度太快了，快到可怕以至于反应不过来的程度。    看到大筒木辉夜身上血红色的雾气，赵牧瞬间什么都明白了，大筒木辉夜不只是学了替身术，她还学了八门遁甲并且直接开了第八门死门。    火影第一第二的体术，被大筒木辉夜融为一体。    六道・地爆天星！    六道仙人也在这一刻动了，八个求道玉无穷的引力撕扯的龙地洞百余里大地撕裂形成八个小月亮，封锁住赵牧和大筒木辉夜镇压住转生求道玉。    始终隐藏在附近的白蛇仙人，更是在这一刻对着八个地爆天星使用了仙术无机转生。    通过无机转生，赋予八个地爆天星形成的人造月亮生命力。    八十神空击！    相距不到两尺，大筒木辉夜锁定赵牧挥出右拳。    “被打中了一定会死。”    赵牧心中肯定。    他的身体，瞬间激活真八门遁甲的圣光化身。    圣光化身激活的瞬间会解除史诗以下负面状态，被地爆天星的引力形成的扭曲空间力量带来的束缚力自然也属于负面状态，在一秒钟内他虽然无法空间瞬移但是身体不在被地爆天星束缚。    所以他刺出了一刀，甚至没有在刀上附着强大的念力。    他所有的念力，都在这一刻通过硬集中在头部。    赵牧的身体留在原地，一刀刺穿了大筒木辉夜的死点。    但是他的头，却被大筒木辉夜的八十神空击给打飞了，念力保护住了他的头，却让脖子不堪重负被活生生打断，头上笼罩的黑膜更是稀薄的只剩下淡淡一层。    依靠124800点念力组成的防御，依靠真八门遁甲60%减伤。    再依靠圣光化身光元素化免疫物理伤害，依靠转生白眼吸收大筒木辉夜拳头上的查克拉，依靠求道玉的斥力削减八十神空击的速度等等手段，如此多的削弱叠加起来念力黑膜才没有被击碎。    头被打断不算什么，身体光元素化拼上就可以。    真正的致命伤害是八十神空击产生的粉碎空间的力量，部分穿透念力黑膜伤害到了他的灵魂和精神，身体反手抓住脑袋安在脖子上，赵牧解除圣光化身痛苦的捂着脑袋。    个人信息传来一连串警告，左眼视网膜显示的战斗数据充分证明了刚才有多凶险。    高达11600的生命值，现在只剩下不到1000点。    同时灵魂属性被临时削弱到26点，想要恢复过来正常来说不是容易事。    如果不是一刀刺中大筒木辉夜死点让她瞬间死亡，那么她完全可以持续八十神空击释放的查克拉，如此一来最后这点生命值根本就不够扣除的，他刚才差一点就被辉夜一拳活活打死。    大筒木辉夜学会八门遁甲，这个意外完全出乎他的意料。    八门遁甲学起来有多难，看看迈特凯就知道了。    但是大筒木辉夜偏偏就学会了直开八门，所有人都小看了大筒木辉夜，查克拉始祖不是说笑的，纵观火影剧情两次被封印，不是大筒木辉夜实力弱于人而是因为她不是主角。    因为不是主角，所以大筒木辉夜面对主角团队竟然不会各个击破。    因为不是主角，所以大筒木辉夜竟然打不死人甚至都不知道跑，现在遇到同样不是主角的他，大筒木辉夜才真正爆发出忍界始祖应该具备的杀伤力。

正文卷 第370章 六道的秘密
     第370章    “来吧！跟我融为一体。”    赵牧忍着灵魂的剧痛一口咬住复仇之刃的刀尖。    刀尖上被束缚住的大筒木辉夜灵魂，被他一口吃下用阴影噬魂消化，想快速恢复受伤的灵魂这是唯一的办法，还有六道仙人和白蛇仙人两个强敌需要面对容不得丝毫伤势。    转生石像膨胀开，完全将赵牧保护在里面。    看到这样赵牧都不死甚至看不到丝毫的伤势，本打算来一个金轮转生爆的六道仙人，犹豫了一下还是控制八个地爆天星撞击向转生石像彼此撞成粉碎。    粉碎的地爆天星，融合成直径一百千米的巨型地爆天星。    这还不止，六道仙人疯狂的附着自己掌握的所有封印术，他要彻底完全的封印住敌人，然后将其丢向太阳，让太阳彻底毁灭敌人，虽然费劲了点但是胜在安全。    ……    梦界真实空间，赵牧周身八个转生求道玉不断用阳遁恢复生命力。    配合阴影噬魂，灵魂伤势也快速回复。    的确，六道仙人动手以前复仇结界封锁了空间手段。    但是他们不知道，自己最强的依仗是梦界。    复仇结界，还不够资格封印梦界。    要不然他怎么会通过自来也主动送上自己改良版本的复仇结界封印术，还不就是因为龙地洞这个陷阱根本不可能困死他，真正被陷阱困死的反而是陷阱的制造者六道仙人等人。    大筒木辉夜，这一次着实吓了他一跳。    好在运气在他这边，自负不死之身的大筒木辉夜，在彼此最后一击的时候选择以伤换伤，要不然凭借当时大筒木辉夜的速度她是完全有能力躲开刺中死点的那一刀的。    伤好了！    赵牧活动了一下站起来，从身体到灵魂都恢复如初。    想要打死他，除非一击毙命。    否则他都能快速回复，想要彻底杀死他那更要直接摧毁灵魂，否则就算身体死亡他都能复活，打开个人信息查看了一下，吞噬大筒木辉夜的灵魂足足让感知提升了两点达到48点。    如此好处，让他更渴望大筒木辉夜等人的灵魂了。    ……    龙地洞，自来也被四个求道玉变化的圆环锁住四肢吊在半空。    六道仙人通过转生眼，正在夺取自来也的控制权。    虽然封印了日向牧，但是他始终有一点想不通，日向牧早就奴役了自来也，为什么主动送上复仇结界，初步分析日向牧是想全灭他们，结果错误估计母亲的实力沟里翻船。    然而也不排除其他可能，比如日向牧有他所不知道的保命手段。    日向牧虽然封印了，但是将地爆天星从龙地洞搬运到忍界，再从忍界摆脱星球重力升上宇宙，最后再推动向太阳，这一系列步骤根本不是一天两天就能完成的。    万一日向牧留有后手，那么他就随时都有可能脱困。    “不愧是六道仙人，老奸巨猾。”    赵牧在梦界赞叹道。    都已经用地爆天星封印了他用血肉魔盒和一颗求道玉制造的克隆体，竟然还一点都不放松，甚至周身的求道玉都还匀速旋转着，任何可能的偷袭都能做出第一时间的反应。    亲自体会了大筒木辉夜的实力，他开始怀疑自身原本的判断。    开了八门遁甲的大筒木辉夜厉害，但是当年融合十尾神树的大筒木辉夜不见得会弱多少。    大筒木辉夜在剧情中两次封印，第二次被佐助和鸣人封印完全是剧情杀，但是第一次六道仙人兄弟两个可是实打实将全盛时期的大筒木辉夜给打败抽走十尾然后再封印。    六道仙人，给人的感觉是很奇怪的。    其中最奇怪的就是，六道仙人为什么死的那么早？    以六道仙人掌握的阴阳遁术，维持身体细胞活性绝对不是难事，甚至更换身体都是很容易的事情，但是六道仙人就那么死了，仙术查克拉和阳遁在这个时候完全失效了。    具有同样问题的，还有初代火影千手柱间。    初代火影千手柱间跟宇智波斑终结之谷一战后很快死亡，对外说法是生命力耗尽也就是受伤太多，身体再生过程细胞分裂次数太多导致死亡，然而这是根本解释不通的。    因为千手柱间的细胞，在他死后几十年依然具备强大的生命力。    如果生命力耗尽，宇智波带土也不至于在融合了千手柱间的细胞后活蹦乱跳，从这方面来看千手柱间的细胞具备的生命力远没有耗尽，那么千手柱间到底是怎么死的。    这个答案，他在通灵复活千手柱间后千手柱间自己都不知道。    他就是突然死了，死的无声无息。    赵牧怀疑，这些很有可能跟六道仙人有关。    他有这样一种猜测，首先六道仙人是知道大筒木一族存在的。    大筒木一族可不只是大筒木辉夜一个，跟她同辈的就有不少，大筒木辉夜也不可能是石头缝里面蹦出来的，加上父辈祖辈大筒木一族的族人保守估计在数十上百人。    这个数量非常惊人，大筒木辉夜就因为惧怕通过无限月读制造了白绝军团。    六道仙人既然知道大筒木一族，他没理由不感到害怕。    他进入冥界，更像是一种假死脱身。    剩下无论是千手柱间的死亡，还是六道仙人的儿子阿修罗和因陀罗不断转世不断自相残杀，这些在六道仙人的嘴里竟然轻描淡写用一句羁绊就给解决了。    最可疑的是，千手柱间和鸣人都是同一个人转世。    这问题就来了，灵魂怎么解决的，不是灵魂转世只是单纯的查克拉转世，先不说查克拉一种可消耗能量怎么转世的问题，就算查克拉能转世六道仙人之子阿修罗和因陀罗跑哪去了。    如果他们的灵魂不是转世而是在冥界，激活鸣人和佐助体内隐藏的力量怎么也轮不到六道仙人。    这些都是火影世界隐藏的未知，曙光联邦未来是侯爵出动横推了火影世界，根本没有深层挖掘背后隐藏的未知秘密，他可不是侯爵没资格平推，这六道仙人隐藏的秘密就有可能给他带来巨大的威胁。    都说六道仙人是为了爱与和平，所以封印了大筒木辉夜。    但是这个解释赵牧完全不认可，你连自己亲妈都要封印了，两个儿子斗的你死我活也都管不住，上没有孝道下没有教育好子女，看似为了和平创造的忍者却成为战乱和杀戮的祸根。    无论从任何角度来看，六道仙人都不是他自己说的那么伟光正。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第371章 伊邪那美（求订阅）
     第371章    “改变顺序。”    赵牧若有所思道。    本来六道仙人是下一个解决目标，现在他打算将其放到最后。    既然如此，下一个就对白蛇仙人下手好了。    白蛇仙人的幻术很高明，在外人眼中看到的白蛇仙人永远都是幻术，真正的本体一直隐藏在幻术周围隐身，它的隐身甚至连转生白眼都必须全力才能看到。    阴影世界再次塑造，赵牧很快贴近继续守着空间裂缝的白蛇仙人。    山洞角落，伸手不见五指的黑暗中一块石头摆在那里。    如果不是转生白眼，赵牧都没有发现这个石头会是白蛇仙人的本体。    锁定死点，赵牧将念力汇聚在复仇之刃刀尖，刀芒穿过阴影世界洞穿白磷大蛇的鳞片刺向死点，白蛇仙人的尾巴反手抽向刀芒，速度却慢了一点死点被洞穿。    直到死亡的瞬间，白磷大蛇才绝望的反应过来。    同一时间，龙地洞深处一个无人知晓的隐秘洞穴，一条沉睡的白磷大蛇猛的苏醒过来满地打滚惨叫，好一阵子才缓过劲来毫不犹豫爬向旁边一个隐秘的空间裂缝消失在龙地洞。    暗杀成功，赵牧毫不犹豫离开龙地洞。    只是几次空间中转，已经通过世界树公寓的出入口空间坐标抵达砂忍村。    而此时此刻，这边的战斗尚且没有结束。    春野樱一直拖着漩涡鸣人，至于宇智波佐助被紫色万能源核结晶制造的赵牧牌复制体纠缠着，鸣人和佐助不是没有尝试撤退然后引人来追，只是春野樱和复制体始终不离开砂忍村逼着鸣人和佐助也不能走。    尤其是十尾查克拉突然变成九大尾兽查克拉，无一不说明龙地洞出事了。    知道归知道，可是通灵术再次失效了。    佐助很着急，她很想拉着鸣人撤退，可是她太了解鸣人，他是绝对不会丢下春野樱撤退的，更何况就是想走也未必能走掉，日向牧一直死死的纠缠着她。    “美女，送你一程！”    佐助背后的影子活了过来，赵牧从中跳出就是一刀刺向死点。    黑暗影乌鸦潜伏在宇智波佐助的影子，长时间的潜伏主要目地就是通过共享的直死魔眼寻找宇智波佐助的死点，这功夫自然不是白费的，宇智波佐助的死点早已经在他眼中。    此时复仇之刃一刀刺出，只要刺中就是一击必杀绝对致死。    生死刹那间，佐助激活了瞳术天手力。    时光怀表秒针逆转，周围的时间流速一下子慢了十倍。    身体慢了，思维却不慢。    一个是没有准备另一个是有准备，这就好像高速开车一样，一个有准备就能及时踩下刹车或者变道，另一个没有准备就有那么一丁点的延迟随时出车祸。    延迟很短，甚至不到百分之一秒。    但是对于真八门遁甲增幅的六倍速度来说，百分之一秒足以完成一次刺杀了。    刀尖洞穿死点，宇智波佐助一只眼睛瞬间闭上。    依靠伊邪那支，以失去一只眼睛为代价成功的将自身转化为虚无梦境处于无敌状态，这是最顶尖的幻术，逃脱死劫的宇智波佐助在这一刻摆脱了时光怀表的时光减速。    背后的求道玉，反手就是一个天照火焰笼罩赵牧全身。    空间虚化，赵牧摆脱天照。    念力隐身，万能源核结晶制造的复制体正面进攻，赵牧本尊藏身于制造的阴影世界再一次寻找机会，几分钟后佐助的伊邪那岐失效终于被他找到机会，瞬间闪现从背后刀尖再一次刺向死点。    时光怀表再一次时光减速，宇智波佐助再一次闭上眼睛。    超神罗天征！    赵牧空间虚化躲过超神罗天征，转生白眼看到佐助的双眼浑身一震。    第二次了，这是佐助第二次施展伊邪那岐躲过他的刺杀。    但是为什么，他还是只闭上一只眼睛。    还有刚才完成的刺杀，通过影遁瞬间闪现，因为伊邪那岐刺杀失败。超神罗天征和空间虚化躲入阴影世界，虽然大体上两次刺杀有所不同，但是实际上两次刺杀有几个完全相同一模一样的关键点。    会让眼睛瞎掉的瞳术，只有伊邪那岐和伊邪那美。    伊邪那岐，会将对自身不利的结果如同梦境一样摸消掉回到结果发生以前。    无论何种伤势，都能摸消掉处于无敌状态。    但是伊邪那美更胜一筹，他会将某一个时间段的几个瞬间发生的一切给记录下来，然后不管怎么挣扎，这几个瞬间都会不断循环，无论怎么挣扎都会如同倒带一样重复。    影遁刺杀、伊邪那岐、超神罗天征、空间虚化遁入阴影世界。    这四个场景，被佐助的伊邪那美记录下来。    除非打破伊邪那美，否则他会不断重复这个过程永远也杀不掉佐助。    破解伊邪那美很简单，放弃他的目标。    只要放弃刺杀佐助，伊邪那美就会破坏，这种放弃不是说你假装放弃，然后转眼翻脸继续刺杀，而是必须真心实意发自内心的放弃刺杀佐助这个想法。    如果是假意，伊邪那美永远也不会解除。    佐助除了自己的一双轮回写轮眼，他手里应该还有宇智波鼬留给他的宇智波止水的一颗万花筒写轮眼，刚才施展伊邪那岐消耗的应该就是这颗眼睛，伊邪那美消耗的则是佐助自身的眼睛。    宇智波止水的眼睛，拥有篡改人思维的瞳术别天神。    没有对他使用而是施展伊邪那岐，一个是他从背后的刺杀让佐助来不及时用别天神，另一个应该是担心别天神无法对拥有转生眼的他起效。    所以他才是用了伊邪那美，试图让自己改邪归正。    太天真了，伊邪那美虽然厉害但是并不是无敌的。    说到底这就是一种幻术，作用于精神层面的幻术，他现在看到的一切都是假的，他的身体应该还在现实中处于刺中佐助的那一瞬间。    既然是幻术，那就一刀斩碎好了。    魂兵归真！    复仇之刃的魂兵技能瞬间激活，赵牧再一次刺杀宇智波佐助。    还是影遁刺杀，还是伊邪那岐避开致命一击。    然而这一次，伊邪那岐并没有完全起效，魂兵归真附加的真实伤害不说，这个状态下魂兵归真最强大的是能够对概念造成伤害，就算是幻术复仇之刃在这一刻也能斩开。    噗嗤！    佐助背后被捅了一刀。    伊邪那美被破坏，佐助低头看着胸口的刀尖身体如同镜子一样碎掉。    现实中，赵牧也一刀刺穿佐助胸口的死点收起灵魂和轮回写轮眼，无论是须佐能乎还是求道玉，都在这一刻随着佐助的死亡完全崩溃。    刀尖挑着灵魂，赵牧一口咬住用阴影噬魂吃掉。    保守估计，他的感知能提升到49点。

正文卷 第372章 超越者诞生
     “佐助……”    鸣人的瞬间失神被春野樱抓住机会一拳打飞。    口中连连喷血在沙地上擦出一条沟壑，然而身体上的疼痛却远远比不上心里的疼痛。    看着再次冲上来的春野樱，漩涡鸣人终于忍不住了，他不是打不过春野樱，而是没办法对她使用足以致死的忍术，甚至每一次春野樱用同归于尽的忍术他都不得不主动退让单方面挨打。    已经很多次了，心里面早已经积蓄了很多怒火。    佐助的死对他来说是无法接受的残酷结果，曾经暗恋的春野樱，跟佐助在一起对春野樱产生的愧疚，在这一刻全部都被佐助死亡给他带来的悲愤所压倒。    如果不是他不忍心伤害小樱，早点击败她佐助是不是就不会死。    “对不住了。”    春野樱突然开口说道。    转身就跑，在漩涡鸣人目瞪口呆的目光下逃回赵牧身边。    “做的很好。”    赵牧挑起春野樱的下巴亲了上去伸出舌头。    漩涡鸣人完全傻掉了，小樱不是被转生眼控制吗？难道这一幕也是被控制的，一定是这样，小樱一定不是自愿的她是被转生眼奴役被强迫的。    心里强迫自己这么想，但是又有一个念头挥之不去。    万一小樱不是被奴役，难道……    “味道好极了。”    赵牧放开春野樱笑道。    看着春野樱煞白的脸，他就喜欢她这种逐渐堕-落的样子。    前世今生，他都不喜欢白莲花。    女人要那么善良干什么，死个小动物都要伤心一会。    就算是真的白莲花，他也要调教成黑化的心机女野心女才能更好地帮助他，毕竟从一开始他想走的就不是光明路线，一个不黑化的女仆跟在身边无疑太违和了。    砰！    漩涡鸣人施展多重影分身术分出上千个影分身。    每一个影分身都有九尾的查克拉外衣，每一个影分身手里都举着一个高速旋转的螺旋手里剑，一时间满天的螺旋手里剑雨点一样砸向赵牧和春野樱。    “查克拉吸收！”    赵牧伸手虚虚一按。    空中所有的螺旋手里剑，全部都在靠近一定范围的时候被转生求道玉吸收。    不止没有造成伤害，反而给他补充大量查克拉。    “小心……”    春野樱突然惊慌地说道。    赵牧胳膊瞬间被春野樱抓住，从她腹部一颗尾兽玉破开封印轰向赵牧。    如此突然，再加上正在稳固九尾封印。    赵牧根本躲不开直接被九尾的尾兽玉炸飞出去，转生白眼捕捉到春野樱双瞳中的一个个勾玉，瞬间明白她早就已经被宇智波佐助用轮回写轮眼的幻术催眠了。    原本宇智波佐助的计划，应该是利用春野樱偷袭他。    只是她没有想到自己会有直死魔眼这种瞳术，只是一刀就已经宰了她，甚至连伊邪那美都没有成功救她的命，佐助虽然死了，但是对春野樱通过转写封印下的催眠幻术却没有失效。    这才有尾兽封印失控和近在咫尺的尾兽玉，宇智波佐助死前还真是送他一份厚礼。    可惜的是，九尾的尾兽玉弱了一点。    转生白眼抽取查克拉，九尾的尾兽玉瞬息间就被抽干。    换做火影世界土著，就算是六道仙人被偷袭挨上一个九尾尾兽玉也要重伤，毕竟火影世界生命体的体质都不是很高，但是对他来说甚至都不足以击穿身体表面时刻用坚维持的念力膜。    转生白眼控制住春野樱，通过日向一族的点穴封住她体内查克拉。    至于念力，用无形念力抽干。    顺便强化九尾封印，最后丢进世界树公寓一气呵成。    只是杀佐助这个第一女主已经这么麻烦，看来漩涡鸣人马上就要开挂了。    沙漠地下深处，漩涡鸣人将自己活埋在这里。    他本打算和日向牧拼命的，却在那个时候听到了六道仙人的声音。    所以他立刻丢出大量的螺旋手里剑，趁着混乱躲进沙漠深处。    转生眼透视地面也是有能力极限的，他现在躲在地下六百米足以暂时避开日向牧的眼睛。    按照六道仙人的指点，鸣人很快解开自己腹部的封印。    六道仙人六道分身中的畜生道，冲出封印施展逆通灵之术，九大尾兽同时被通灵出来，用最快的速度封印在漩涡鸣人的腹部，让他成为真正的九大尾兽集于一体的人柱力。    最后一点封印结束，畜生道分身被六道仙人通灵走。    远在龙地洞的六道仙人，看着通灵回来的畜生道分身随手摧毁掉。    六道仙人离开龙地洞腾空而起，留恋的看了一眼忍界大地很快穿过大气层来到宇宙中，最后锁定黑暗的宇宙直线加速速度越来越快消失在漆黑的宇宙中。    远在风之国的赵牧，此时也终于找到了漩涡鸣人的藏身之处。    找到鸣人不难，他虽然借助螺旋手里剑搅动的风沙遁走，佐助最后的手段也给鸣人争取了更多时间，但是以他的速度根本没办法离开太远，操控沙尘暴将表层沙子都吹走转生白眼自然能透视看到更深处的地方。    【警告：六道仙人脱离火影忍者轮回世界……】    【提示：摧毁火影忍者轮回世界难度降低，限时一天内摧毁火影忍者轮回世界整体奖励不降低，超过一天最终奖励随时间流逝逐步降低，成功追踪灭杀六道仙人可以得到特殊奖励】    “超越者……”    赵牧不惊反喜。    轮回世界，本身就是一个个不断轮回的真实世界。    那么这些世界的人，会不会对自身的存在产生怀疑，会不会尝试脱离轮回世界，答案是肯定的，一些轮回世界的强者察觉到世界的真相并且想办法离开世界就会成为罕见的超越者。    历史第一个超越者，应该是死神轮回世界的蓝染加医椤    当时已经是一百多几年后，蓝染加医樗在的死神轮回世界已经轮回了好多次，蓝染加医樵谀骋淮温只卮丛斐瞿持痔厥獾牧槭酰成功的在下一次轮回保留了某些上一次轮回的记忆。    最终几次下来越来越强大，最后才侥幸成为第一个超越者。    六道仙人从始至终也没有成为超越者，但现在事实就在眼前，原因只有一个，应该和世界本身沉睡了关系很大，世界沉睡摧毁世界的难度降低，剧情人物逃离成为超越者的难度自然也降低。    成为超越者，六道仙人可能闯入其他高于火影的轮回世界。    但也有可能，在虚无中永远找不到新的轮回世界，反正不会进入低等轮回世界。    超维进化者杀掉超越者，能得到珍贵罕见的超维传说度不说，还能得到某种隐秘的奖励，超越者太少前世他都没杀过，倒是听说几个杀过超越者的超级势力有一段时间试图人为制造超越者。    由此可见，其中的好处必定惊人。    不过暂时不是追杀六道仙人的时候，还是摧毁火影世界最为重要。

正文卷 第373章 终结鸣人
     第373章    “似乎不用我下去了。”    赵牧感知到沙漠底下那肆虐的邪恶查克拉。    轰！    九条金色的狐尾，从沙漠深处探出插向天际。    每一个尾巴，尖端都有一个尾兽玉，九个尾兽玉分别属于九大尾兽，九个尾巴彼此缠绕九个尾兽玉融为一体，不断高速旋转形成一个直径一千多米的漆黑色超巨大螺旋手里剑。    只看其中蕴含的查克拉和自然能量，赵牧就可以判断出来具体破坏力。    绝对不输给他在湿骨林的那一剑，那可是借助了湿骨林自然能量的金轮转生爆，漩涡鸣人不愧是命运之子，无论遇到再强大的敌人总能开挂搓出来更厉害的丸子。    六道・超尾兽玉螺旋手里剑！    风雷水火土阴阳，七种属性查克拉再加上仙术查克拉和时空间查克拉。    总共九种力量组成的螺旋手里剑，锁定赵牧穿透空间进行超近距离的打击，转生白眼的动态视觉让赵牧瞬间判断出来螺旋手里剑的组成，其中对他威胁最大的就是其中的时空间性质。    这是天手力，源自于宇智波佐助的力量。    他应该是在鸣人身上通过忍术转写封印，封印了一道天手力的瞳术，能在危急时刻救漩涡鸣人一用，却被他用来融入超尾兽玉螺旋手里剑赋予其空间瞬移的效果。    高速旋转的查克拉，震荡周围的空间一层层碎裂。    无法空间瞬移，还能躲入梦界。    但是赵牧没有走，这个直径达到一千米的螺旋手里剑，如果能压缩到拳头大小他会毫不犹豫逃进梦界，如果能缩小到乒乓球大小他会等死，如果缩小到玻璃珠大小他连遗书都不用写了。    但是漩涡鸣人做不到，他根本做不到压缩如此强大的能量。    无法压缩的能量，对点伤害根本无法达到巅峰。    赵牧通过基因改造术的分支技能基因变形，身体瞬间矮了三分之二并且缩成一团，所有的念力包裹在体表，身体不动念力却依靠回天的基础高速旋转。    周围空间被搅乱，影遁和转生白眼的操纵空间都受到干扰。    那他就以点破面正面冲过去，不到一尺半的念力回天，撞击在漩涡鸣人的六道・超尾兽玉螺旋手里剑上面一寸都没有后退，依靠转生求道玉的斥力作为动力生生穿透过去看到已经尾兽化的鸣人。    解除基因变形，转身石像从体内冲出一把抱住尾兽化的鸣人。    一拳！    鸣人被砸翻在沙漠。    但他也不示弱，背后九条狐尾缠绕住转生石像的四肢和脖子，每一个尾巴尖端都是一个尾兽玉近距离按向转生石像，转生石像操控九个转生求道玉隔空抽取尾兽玉的能量。    当发现尾兽玉没用，螺旋手里剑也根本没时间制造。    尾兽化的鸣人开始和转生石像缠斗厮杀，一个尖牙利爪不断撕咬，另外一个不顾伤势一拳又一拳，用最刚猛最狂暴的打法彼此消耗。    通过转生白眼和无形念力，赵牧自身永远也不缺能量。    转生石像有能量就能无限复生，除非一次性摧毁才能真正击溃转生石像。    通过转生白眼制造幻术蒙蔽漩涡鸣人，赵牧摊开手心托着一棵树。    虚空太阳树的微缩模型，由于融合了四次元公寓生成世界树公寓，虚空太阳树本身已经相当于特殊功能建筑，制造虚空太阳树的微缩建筑模型自然不在话下。    甚至他的最终目标，是将虚空太阳树转化为心相奇物建筑。    只是虚空太阳树品质太好，现在就转化为心相奇物建筑太浪费这才搁置。    有了微缩模型，他就能施展心相强化术的分支技能心相具现。    通过模型，召唤真实存在的投影。    已经成长到高达六千米的虚空太阳树，在这一刻一道投影降临在沙漠。    仙法木遁・真数千手！    赵牧本体快速结印。    体内的木遁查克拉疯狂的灌注进虚空太阳树的投影，将投影和木遁结合，最终形成一个高达六千米浑身流淌着岩浆的木遁巨人，背后有千手观音一样一千个纯粹由阳光组成的手臂。    整个过程，足足耗时七分钟。    什么时候能瞬间施展，他就敢自称侯爵以下皆为蝼蚁。    现在当然还差的多，但是谁让鸣人是个死心眼，转生石像跟尾兽化的鸣人纠缠的同时，转生白眼已经大范围扭曲空间制造超大范围以假乱真的幻术。    鸣人虽然掌握仙术感知得到惊人增幅，但是无形念力具备特效念力无形。    只要精神和感知总属性不如他，他就能完美隐藏自身的能量波动，所以在幻术外，他有充足的时间以虚空太阳树的投影完成仙法木遁真数千手。    “收！”    赵牧自语道。    转生石像一下子消失，化为一道念力回收进体内。    念兽羽蛇神铠甲，浮现在背后的真数千手身上套在身上，真数千手背后一千只阳光形成的手臂，遮天蔽日的以看起来光一样的速度拍向尾兽化的鸣人。    虽然不是光速，但是已经远超音速。    漩涡鸣人根本躲不开，尾兽化的他甚至没有真数千手的一只手大。    一掌被拍在地下，手掌光元素化消散，第二只手臂已经紧跟着一掌拍下，如此不断重复叠加最后一掌拍中漩涡鸣人的时候冲击力不算，光是阳光汇聚的高温已经达到三百万度。    赵牧一个踉跄，才恢复没多久的精神一阵眩晕。    真数千手每一个手臂，汇聚的能量都超过12万，这也就是借助了虚空太阳树的投影直接从虚空太阳树抽取能量，现在虚空太阳树的树叶都已经黯淡无光，他的精神力也因为消耗太多不堪重负。    方圆几十年米的沙漠，都已经因为高温和冲击变成结晶体。    这种情况下，漩涡鸣人竟然还不死？    赵牧跳进十几千米深的天坑，坑底有微弱的查克拉反应。    转生求道玉击碎了沙子融化的结晶体，只见在下面漩涡鸣人已经只剩下一口气，在他上方是奄奄一息的九大尾兽，就连实力最强大的九尾都已经只剩下足球大小。    不用想也知道，肯定是九大尾兽自行破开封印。    然后竭尽全力挡住改进版真数千手一千连击，最终被打的查克拉耗尽灵魂都濒临毁灭，即便如此依然让漩涡鸣人留下一口气晚死一会，可见开挂的人生有多彪悍。    赵牧松了口气，他还真担心漩涡鸣人继续开挂。    现在看来是他多虑了，世界沉睡下就算是主角能做到这种程度也是极限了。    残影掠过，刀锋割下漩涡鸣人的头颅。    灵魂挑在刀尖，赵牧毫不犹豫一口咬住用阴影噬魂吞了下去。    消耗见底的精神力快速回复，个人信息更是自动弹出来疯狂地在左眼视网膜刷屏。

正文卷 第374章 火影完结
     第374章    【检测到火影忍者轮回世界命运之子漩涡鸣人死亡……】    【恭喜你得到超维传说度1点……】    【由于世界异常世界主角无法掉落专属超维卡牌，补偿原定得到的天赋真实幸运LV1提升为真实幸运LV2，最终任务评价评价结果大幅上升……】    【警告：由于世界主角死亡，世界本身开始苏醒，倒计时23:59:59】    【提示：你有一天的时间完全摧毁此世界】    “超维传说度1点，天赋真实幸运LV2，还有吃了鸣人的灵魂感知提升到51点。”    赵牧满意的关掉个人信息。    激活灾厄魔瞳，开始寻找有没有漏网之鱼。    这一找还真找到了，赵牧看到了躲在大气层中的一个生命体才有的灾厄之力，不断靠近很快锁定目标，原来是一条在大气层中悠闲游动的白磷大蛇。    丢下龙地洞独自逃生，白蛇仙人还真有点手段。    可惜他不是六道仙人，没有六道仙人那么果决直接丢下忍界逃离，以为躲在大气层将就能逃过一劫，结果也不过是延缓自身死亡的时间。    龙地洞，转生石像手举不断吸收自然能量的金轮转生爆。    剩余那些影级甚至超影级的巨蛇，根本无法靠近转生石像就被神罗天征给推开，最后几十条巨蛇围绕转生石像包裹成一个巨大的蛇球用尽最后的手段挣扎。    轰！    金轮转生爆落下，所有巨蛇都被冲击的四分五裂。    只是一次垂直竖斩，龙地洞的陆地板块已经从中折断，地表的蛇死伤惨重，一个个地下洞窟中的蛇不是被活埋就是被砸死，整个龙地洞在这一刻完全被灾厄和死亡笼罩。    转生求道玉不断转化自然能量为死亡之力，直死魔眼渐渐看到龙地洞的死点。    赵牧对着空气刺出一刀，穿透空间命中小世界的死点。    整个龙地洞轰然崩溃，本尊和万能源核结晶复制体都在这一刻竭尽全力收集空间碎片，还是15块碎片，但是这一次只在梦界融合十块，剩下五个留给心相强化术制造心相奇物建筑。    从小世界破碎后的虚无空间返回忍界，赵牧开始满世界的丢金轮转生爆。    百里直径的人造月球，金轮转生爆一剑就能切开。    忍界所在星球虽然整体比人造月球大几千倍，LV1的直死魔眼也看不到忍界这么大世界的死点，但是丢出去几千个金轮转生爆，就算是水滴石穿也足以摧毁整个星球了。    不到半天，整个星球表面已经四分五裂。    大气层都被完全撕碎了，失去了大气层的保护，地心也因为被金轮转生爆贯穿几千个洞不断喷射岩浆，整个火影世界如同一个超级烟花一样不断喷射岩浆走向毁灭。    赵牧空间虚化，静静等待世界最后的终结。    虚空一道光芒，从虚无中降临笼罩了整个星球。    整个星球如同时光逆流一样不断恢复，附属于忍界的三大圣地也在这个过程中重新塑造，恢复好的星球开始下起一场光雨，植物和生命在这一刻从无到有虚空造化。    最后甚至连五大国和五大忍村都重新出现，不同的是其中已经物是人非。    没有春野樱，没有他带入梦界的所有人，但是有漩涡鸣人和宇智波佐助，有三代火影和自来也，全新的火影世界回到正轨，本来应该降临火影轮回世界但是没有降临的9999个超维进化者凭空出现在忍界。    赵牧眼前一黑，已经消失在全新的火影忍者轮回世界。    等到再次醒来，他已经回到个人空间。    【超维进化者赵牧成功摧毁火影忍者轮回世界……】    【开始发放奖励，共计超维传说度2点、史诗称号――世界毁灭者、SS 超维权限一次、史诗空白副本卡牌一张、现实中曙光网络A级控制权密匙一份】    “两点超维传说度……”    赵牧惊呼道。    加上酷拉皮卡的一点，漩涡鸣人的一点，他现在已经有4点超维传说度。    公爵成为半神，其中一个条件就是10点超维传说度。    提前得到更是好处多多，4点超维传说度已经足以在进入轮回世界的时候选择一个非常不错的身份，如果早就有4点超维传说度，他在第一次进入火影轮回世界的时候甚至能直接得到某个血继家族的特殊身份。    打开个人信息，称号世界毁灭者历历在目。    他前世是独行者，由于暗杀者的身份更是得罪了不少人。    没有足够势力，这种称号是根本拿不到的。    因此对于这个称号，他前世也只是听过没有真的拥有过。    【世界毁灭者LV1（史诗）】    【称号效果:：毁灭光环――激活后削弱剧情主角的主角光环对自身产生的负面影响，在轮回世界根据自身超维传说度多少拥有等同的豁免权限】    【提示：1点超维传说度，能在任务以外猎杀一千普通人、一个同等级剧情人物，两个低一等级剧情人物而不受到轮回世界任何惩戒】    【评价：世界毁灭者注定与毁灭相伴】    “反主角光环。”    赵牧来回看了几遍，确定自己一个字都没有看错。    轮回世界最麻烦是什么？    想都不用想，肯定是主角的真实幸运和附属的主角光环。    毁灭光环虽然不是镇压主角光环，但是能削弱对自身的影响已经很好了，主角的真实幸运本身也分等级，漩涡鸣人的真实幸运等级还不算很高，毕竟他的一生虽然不断开挂但是也很坎坷。    因此遇到漩涡鸣人，他的真实幸运最多支持自身开挂。    但是有些世界主角就真的是世界的亲儿子，跟主角作对出门被雷劈，在家被陨石砸，喝口水都呛死那都是正常操作，其中最有名的就是死神来了系列轮回世界。    主角干脆就是世界本身，毁灭光环完全能直接削弱死神的死亡设计。    由此可见，反主角光环有多重要。    当然对他来说，目前最重要的还是豁免权限。    前面说过，前五个轮回世界那是新手世界。    五个轮回世界以后，轮回世界不再是一年同一天同一时间开一千个轮回世界，而是不断增加轮回世界数量，在轮回世界的时间也不再是一年，短的几天长的几年，具体是长是短全看世界内的任务难度。    除了任务时间变化，最大的变化就是非任务目标以外的杀戮不再掉落超维卡牌。    就好像他在猎人轮回世界几次刷分，在第六个轮回世界开始根本行不通。    但有了豁免权限就不一样，除了毁灭光环，还有不少称号和道具也能得到豁免权限，因此他很清楚，豁免权限真正的价值是锁定任务以外的部分特定目标必定掉落超维卡牌。    有了这个，从此以后他能刷分别人不能。

正文卷 第375章 登陆新世界
     第375章    “真实幸运LV2。”    赵牧期待的关掉世界毁灭者称号属性，打开灵魂天赋真实幸运的属性。    如果说前者是反主角光环，后者就是真正的主角光环。    【真实幸运：（史诗级天赋）】    【等级：LV2（需满足特殊条件升级）】    【天赋效果：永久提升2点真实幸运】    【天赋技能：主角光环LV2――登录轮回世界以前激活主角光环，能在当前轮回世界取代真实幸运等级低于你的剧情人物拥有的身份，或者大幅提升任务触发几率和超维卡牌掉落】    【提示：取代剧情人物的身份无法得到剧情人物的能力，因此有被拆穿的可能性】    【提示：永久消耗超维传说度，能够得到被取代剧情人物的能力，消耗多少根据能力而定，相应的在轮回世界除非和主角为敌否则不会触动惩戒程序，也不会掉落超维卡牌，所得一切只能依靠自身搜集用超维币兑换】    【评价：牢记你只是配角。】    “这就是传说中的真实幸运。”    赵牧激动的关掉个人信息。    永久提升2点真实幸运，差不多等于提升20%的运气。    但最重要的还是主角光环，尤其是以超维传说度得到的真实剧情身份。    如果早有主角光环，他就能消耗1点超维传说度，直接在火影轮回世界取代宇智波鼬，直接得到大筒木一族的血脉和万花筒写轮眼，同时就算世界没有沉睡他也能大开杀戒。    只要别招惹漩涡鸣人，他几乎能做到为所欲为。    虽然有不能掉落超维卡牌的限制，但是实际上这才是最大的好处，技能什么的且不去说，因为剧情人物的身份，如果能得到某些天材地宝，他是能直接吃下去得到好处的。    比如幼年白磷大蛇，他如果在火影世界烹饪吃掉。    就算烹饪出有属性的美食，吃下去也只能增加口腹之欲，如果是增加临时属性还能奏效，如果是增加永久属性那也会变成增加临时属性，这是超维进化游戏专门针对副职业者的限制。    想增加永久属性，必须将幼年白磷大蛇通过超维币兑换出来。    但是如果用超维传说度配合主角光环，他就能直接在火影世界吃掉幼年白磷大蛇增加永久属性。    因此这个功能，对于副职业者具备莫大的好处。    关掉个人信息，赵牧取出唯一的实物史诗空白副本卡牌一张。    东西跟名字一样，就是空白的。    这东西的效果只有一个，如果进入轮回世界，那么只要他占领一块直径一百千米的原型土地，他就能将这片土地的人和物给封印在副本卡牌。    这东西价值很高，彩虹岛现在也不过是金色副本卡牌。    东西仔细收起来，这不是现在能用上的。    史诗副本卡牌，霍格沃兹和木叶村这种都不够资格让他收录在里面。    【检测到轮回腕表储物空间有非法携带物资，是否使用超维币兑换……】    “兑换仙人之符，兑换幼年白磷大蛇尸体，兑换飞雷神之术忍术卷轴……”    赵牧说道。    【仙人之符价值10万超维币，幼年白磷大蛇尸体价值3万超维币，飞雷神之术忍术卷轴价值10万超维币】    【兑换成功扣除23万超维币，其余物品抹消……】    赵牧看着深浅悬浮的三个光团，收进储物空间好生保存。    实际上除了这三者，他的梦界还储存着大量东西，远的不说各种忍术卷轴就数不胜数，只是这些都不能拿出梦界也无法让超维进化者学习，除非是跟他一样具备贤者之脑。    仙人之符等于一条命，飞雷神之术更是空间忍术。    只要放到市场，加上三倍卖掉绝对不是问题。    离开个人空间，无法之城空空如也。    出乎意料，游戏没有更新。    看来要游戏更新，必须等到所有超维进化者返回无法之城。    既然如此，计划要改变一下了。    原本的计划，游戏更新后无法之城外面的浓雾会退散，其中一些隐藏的遗迹副本会激活，他就能闯入其中先一步得到珍贵的基础智力，然后利用剩余时间经营一下现实，顺便得到黑夜刀锋的传承。    现在看来，前后顺序要颠倒一下了。    “曙光，我要进入诸神浩劫轮回世界。”    赵牧对着轮回腕表说道。    【SS 超维权限，能够在诸神浩劫轮回世界停留半年，是否登陆……】    赵牧瞳孔一缩，这个时间比他想象的要短。    更证明了一件事，超维进化游戏那些高等的轮回世界，目前的曙光根本没有得到控制权，要不然SS 的超维权限就算是非正常途径登陆，停留时间至少也有五到十年时间。    现在只有半年，时间比他想象的要紧迫太多    “能否自由选择时间点？”    赵牧试探性的问道。    【不能，目前时间为诸神浩劫第一阶段五年前，轮回世界诸神浩劫的时间流速是现实世界十倍，如果以超维权限登录不会发放任何任务，如果需要特殊身份需要提前选定……】    “登录，消耗1点超维传说点选择身份。”    赵牧沉思很久最终说道。    登录是肯定的，他真正思索的是选择什么身份最有利。    【随机选择身份还是定向选择……】    “定向选择，身份为万国城邦暴风伯爵……”    赵牧毫不犹豫做出选择。    【是否继承暴风伯爵的血脉力量……】    “否。”    赵牧断然道。    【SS 超维权限扣除，1点超维传说点扣除，开始传送超维进化者赵牧……】    赵牧脚下一道光柱冲天而起，而他也跟着光柱消失在无法之城。    【传送开始……】    【开始嵌入身份……】    【嵌入成功，传送结束……】    赵牧睁开眼睛，已经躺在柔软奢华的大床上。    真的很大，躺下十个人都不是问题。    赵牧坐起来活动了一下身体，诸神浩劫轮回世界跟火影和猎人那种轮回世界差距很大，最基本差距就是两个世界的等级不一样，重力、空间强度、能量密度等等都有本质差异。    单纯重力，诸神浩劫这个世界已经是火影世界的十倍。    空间强度更是超过几十倍，他的转生白眼在火影世界能扭曲空间形成跨越几千里的空间通道，但是放在这个世界扭曲一次空间进行一次十米远的瞬移至少需要几分钟。    打开一个通往世界树公寓的出入口，没有几个小时根本不行。    而且世界树公寓不同的空间入口，距离最多超过几千米就无法进行中转了。    超维进化游戏十个最强大的轮回世界，诸神浩劫就是其中之一，他能横行火影世界，但是在这个世界只要一步走错惹来强敌就是死无葬身之地。

正文卷 第376章 诸神浩劫
     第376章（非动漫电影游戏属于超维进化游戏自我推演的世界，这一卷章节不会很多主要是拿到职业）    【提示：你现在的身份是暴风伯爵赵牧・塞拉斯，是否开始记忆传输……】    “传输！”    赵牧肯定的说道。    记忆中大量信息凭空出现，正是原本的暴风伯爵伊凡・赛拉斯的相关记忆。    伊凡・赛拉斯，继承暴风伯爵的世袭爵位没多久。    塞拉斯家族已经逐渐没落，到了这一代已经只剩下唯一的一根独苗和一座城堡，伊凡的父亲上一代暴风伯爵，就是因为穷到连维修家族城堡的钱都没有羞愤的跳海自杀。    这个时期，伊凡还没有从丧父的打击中恢复过来。    这样一个身份，按理说一些超维币就能兑换。    价值1个传说点，完全是因为塞拉斯家族的城堡内埋藏着一份先祖留下的宝藏。    如果他没有取代伊凡，再过两年伊凡就会发现先祖留下的宝藏，甚至觉醒血脉成为强大的暴风术士，依靠掌控风暴的力量最后成为暴风大公建立了一个小小的海上公国。    这份宝藏，才是这个身份价值1个超维传说点的关键所在。    推开窗户，海风徐徐吹来。    转生白眼虽然空间的力量受到压制，但是转生白眼的视力不受影响。    因此赵牧能看到很远很远十几千米外的地方，包括暴风城堡濒临的这座沿海的城市，还有港口一眼望不到边际至少停泊数千只大小船只的世界第一港口城市――海皇城。    这里是万国城邦的首都，更是万国城邦唯一的官方领土。    这个国度的统治者是血脉贵族、弑神学院和半神组成的城邦议会。    诸神浩劫，未来就是从海皇城展开的。    作为一个有神灵存在的轮回世界，众神的信仰遍布大地，血脉贵族统治臣民，教会牧羊众生收割信仰，彼此互相依存互相制衡谁也不允许越过雷池一线。    因此教会侵占贵族利益，贵族妨碍教会传播信仰这种事情不会出现。    整个主世界六个大陆，按照这种模式稳定了几十万年。    这个时间太长了，众神居于主位面以外的星界神国，除了极少数的神战会造成神灵陨落，剩下的众神活了几十万年不老不死，上一个封神的半神已经是六千年前的事情。    然而几十万年下来，主位面已经暗中累积了数以千计的半神。    半神的寿命极限最多能活一万年，平均一万年诞生的半神差不多有几百个，这点数量根本不足以威胁到众神，他们只能留下一个个血脉家族到死都无法高举神国。    这种局面，在十万年前产生变化。    有一个天才半神创造了一种自我封印沉睡的手段理论上能活超过十万年，他将方法公开给了所有半神，此人虽然被众神降下神罚毁灭，这种手段却在所有半神中流传开来。    能成为半神，说不好听点都有成为神灵的资格。    差的只是位子，并不是说资质能力不够。    从那个时候开始就有半神成立了一个秘密的弑神组织，组织内所有半神活到九千岁必须自我沉睡封印，一直等到十万年后所有沉睡的半神同时苏醒，举众人之力摧毁众神的信仰取而代之。    数百年前万国城邦正式建立，背后站着的就是弑神组织苏醒的数千个半神。    暴风家族背后本也有一个半神还是年青半神，可惜运气不好被神灵神降的神之化身给斩杀，暴风家族短短数百年衰落至此主要原因就是这个，类似暴风家族这样没落的贵族海皇城还有几十个。    “诸神浩劫就要来了，最终是诸神黄昏还是众神崛起必须掌握在我的手下……”    赵牧自语道。    看看海皇城的一个个弑神学院，就能想象他们将神灵摆在什么位置。    数百年来，万国城堡不断壮大。    万国城邦是很自信的，半神已经足够和神之化身匹敌，百余个神灵根据实力强弱最多神降几百个神之化身，面对几千个半神根本不是对手，就算加上所有神灵的教会几十年也足够分出胜负。    数百年还没动手，只是在初期死了几十个半神和百余个神之化身。    原因简单，所有半神在联手攀升科技。    毁灭主位面信仰，只能让众神肉痛不足以毁灭众神。    因为众神的神国有几十万年积累的祈并者，这些都是最虔诚的信徒死后灵魂抵达神国所化，就算失去主位面的信仰众神也只是失去新生祈并者的主要来源一点都不缺信仰。    弑神组织摧毁教会容易，但是几千个半神敢离开主位面那就是找死。    所以弑神组织几百年没有动手，而是在秘密的改造主位面，试图创造出一种地上神国体系，直接在主位面人人封神，哪怕这种神灵弱了一点但是至少跟神灵一样不再有寿命限制。    从此旧神位于星界神国，新神位于主位面地上神国，主位面几个大陆新神愿意给旧神留一个。    几百年前那场交锋，众神实质上已经认输了。    众神不是疯子，他们拥有超越凡人的智慧。    如果没有逆天的利益，指望众神拼个你死我活来个诸神黄昏那是做梦。    因此在弑神组织创造出建立地上神国的方法以前，众神的教会不会暗中捣乱，万国城邦也不会摧毁教会，给众神一个最后收割信徒和祈并者的机会。    本来一切都很好，问题出在几十年后。    超维进化者的到来让众神发现这个轮回世界以外的未知天地，甚至有部分最强大的神灵冲出了这个轮回世界占领了几个中低等轮回世界，有了新的信仰来源众神不再需要主位面了。    众神有自己的骄傲，被一群半神逼着退出主位面是何等奇耻大辱。    有了退路，主位面不再重要。    因此众神试图摧毁主位面，完全摧毁弑神组织洗刷耻辱。    然而众神不知道，他们中间是有卧底的。    弑神组织知道这件事，立刻联手主位面的世界意志提前动手用未知手段打落了众神的神国，众神小看了主位面的世界意志，神国和神血洒落主位面，众神纷纷转世掀起一场诸神浩劫。    所有人都是输家，唯一的赢家就是世界意志。    诸神浩劫以前几十万年，世界意志一直都被众神封印夺取世界权柄。    诸神浩劫以后，无论半神还是众神转世的圣者都被逼的不得不建造地上神国彼此征战，地上神国最大的劣势就是主位面的世界意志有能力随时摧毁地上神国。    赵牧可以肯定，让半神自我封印沉睡的手段就是世界意志丢出来的。    诸神浩劫，本质上就是世界意志对众神的暗算。    知道归知道，他不打算揭穿这件事。    跟那些对超维进化者避如蛇蝎的轮回世界不同，诸神浩劫这个轮回世界的主位面世界意志，对于超维进化者不止不打压反而给与很大帮助。    说明白一点，主位面的世界意志主动向曙光示好。    除了这个原因，他不揭穿世界意志还有更重要的原因。    未来的诸神浩劫，他要窃取世界意志的胜利果实成为最大的赢家。    当然现在他还远远没有那个能力，没有半神的实力插手诸神浩劫那是找死，他现在最需要做的是得到黑夜刀锋的传承，然后在超维进化游戏和现实不断积蓄实力直到成为半神。

正文卷 第377章 井底宝藏
     第377章    “首先挖出宝藏。”    赵牧关上窗户。    离开阴暗的卧室，屋里屋外顿时天壤之别。    卧室起码还有奢华的床，还有一副先祖暴风半神的画像，更有一套精美的茶具和餐具，屋里也收拾的很干净没有什么灰尘，但是卧室外的城堡到处都挂满了蜘蛛网。    若有不知道的进来，十有八九将这里当成废弃的城堡鬼屋。    穿过破旧的楼梯，赵牧来到城堡内部位于厨房内部的一口井。    这口井很重要，是目前为止唯一的收入。    暴风城堡建造在海岸边缘一个很小的山谷，城堡比山谷还要大很多，本来山谷内有几十亩地，然而一次海啸过后海水灌满了山谷，海水退去留下厚达几米的海盐。    海皇城濒临的死海盐分超过50%，人落在海中都能躺在海面晒太阳。    当然没点实力，海水中泡一会就会严重脱水。    几米厚的海盐腐蚀了原本肥沃的泥土，海皇城海盐一个铜板都不值，那场海啸给了暴风城堡最致命的一击，老暴风伯爵就是因此承受不住跳海自杀的。    说来奇怪，城堡厨房有一口淡水井。    水是淡水不说，里面还经常会冒出一些海鱼。    要知道死海是没有鱼的，海皇城虽然靠海，但是想吃到鱼必须穿过一百多千米的的死海才能在死海之外捕到鱼，城堡内这口神奇的淡水水井其中却有海鱼在里面活的好好的。    塞拉斯家族当然也知道这很神奇，历代伯爵也尝试探究过。    但是没有用，暴风半神只是新晋半神，塞拉斯家族的历史也只有几百年，暴风半神死的突然唯一的儿子又是个废柴，再加上吃喝玩乐样样俱全属于没落的贵族中混的最惨的一个。    赵牧纵身跳进水井，指尖的光芒照亮漆黑的井底。    井底有一些出水口，上面到处可见挖掘的痕迹都是历代伯爵的杰作。    “就是这里。”    赵牧放出念兽羽蛇神。    他虽然没有暴风半神的半神血脉，但是念兽羽蛇神一样能掌控风的力量。    风不断在水下席卷，很快井水开始高速旋转，风的力量融入其中形成一个小小的水下龙卷，风眼的地方传来吸力将赵牧吸进风眼消失不见，展现出神异的水井再一次恢复平静。    空间转移，赵牧来到一个布满阵纹的房间，看来鱼并不是从这里来的。    离开房间是死气沉沉的走廊，顺着走廊来到建筑外面，外面是一个只有十几亩地大小的空间，背后是一座还没有完工的神殿，他刚才就是从神殿侧门走出来的。    “半位面种子……”    赵牧惊呼道。    半位面不罕见，随便一个半神都能随手开辟。    但是他能感觉到刚才的空间传送没有跨越很远的距离，这说明这个半位面就在暴风城堡附近，然而一个没有主人的半位面不可能瞒过不远处海皇城那隐藏的至少几十个半神。    所以这不是半位面，而是一个半位面种子。    半位面是开辟在虚空的小世界，想在虚空转移位置不是容易事，由于要在虚空中汲取能量供养半位面，会在虚空掀起大小不等的空间风暴，对于临近的强者来说那就是黑夜中的灯火。    半位面种子不同，并不从虚空汲取能量。    而是从某些附属于主位面的次位面直接汲取能量，因此置身于虚空很难被发现，想要转移这种半位面更不是一件难事，最重要的是半位面种子能够跟种子一样自行成长。    对于半神来说，这是开辟神国的顶尖资源。    “太可惜了。”    赵牧不舍的嘀咕道。    东西是好，但是这东西不是他能拿走的。    看看这座神殿就知道这是暴风半神给自己准备的，根本就没可能留给后代，伊凡宣称找到了先祖宝藏只是想掩盖这个半位面种子。    神殿溜达了一圈，赵牧在正殿找到暴风半神的神像。    神像脑壳开裂，其中可以看到一点微弱的火光。    半神点燃神火但是没有神格和神职，这肯定就是暴风半神的一丝神火。    走神道路线，灵魂和精神会蜕变为神性。    有神性和神火，暴风半神本应该在神像里面复活，只是他运气不好，杀他的神灵力量太强追根溯源将他藏在神像内的神性也给隔着网线灭掉了。    虽然只剩一丝神火，但是也足以让血脉后裔得到巨大好处。    可惜对他没用，这一丝神火最大的价值是卖出去。    除了神火，神像也是价值不低。    暴风半神给自己准备的神像当然不会是普通材质，看裂口的里面应该是信仰结晶熔炼而成，被他取代的伊凡应该就是自己吸收了神火然后将神像给拆掉卖出一笔财富。    果然故事这种东西不能全信，不是亲眼所见谁能相信宝藏是被拆了卖掉的先祖神像。    父与子若有隔阂，都是轻则如同陌路重则你死我活。    更何况是多代以后的后人和先祖，暴风半神在伊凡心里恐怕还不如一个亲近的仆人更有地位，收起神像赵牧走向正殿之外，一丝神火和一些信仰结晶这绝对不是真正的宝藏。    半位面种子能自我成长，几百年过去大小至少也应该是几百千米直径。    然而现在只有几千米，这个半位面汲取的能量哪去了？    依靠无形念力对能量的感知，赵牧很快找到能量流失的方向，神殿正门不远处有一个两米高的土包，就是土包里面的东西在吸收整个半位面的能量导致半位面寸草不生。    影分身术！    砰！    五个影分身在身边出现，出现的瞬间炸散成烟雾。    超出火影世界十倍的重力，让影分身一出现就承受不住毁掉了，除非影分身能及时张开念力隐身的反重力念力膜，或者能及时的用能量包裹自身护体才能抵抗住十倍重力。    激活转生白眼，操控引力扭曲降低周围的重力。    再次影分身，成功分出五个影分身。    影分身套上念力膜上前挖掘，土包表面的泥土很快被挖走，只见土包下面有一个一尺见方的不规则空洞，从形状来看就好像泥土中原本生长着一个小树苗，然后凭空消失留下一个空洞模子。    “果然在这里……”    赵牧喜形于色。    他消耗1个超维传说点，不是为了那一丝神火和一个神像大小的劣质信仰结晶，这些东西虽然值钱，但是换算成超维币也就一百多万。    价值这么低，原因有两个。    首先这一丝神火太弱小了，再晚来几十年自己都能熄灭。    信仰结晶虽然值钱，但是这些都不过是数百年前信仰暴风半神的生命产生的信仰提炼的信仰结晶，暴风半神一个半神自我提炼的信仰结晶那真的是品质差到不能再差。    其他半神想利用这些信仰结晶，还需要祛除其中的信仰杂质损耗很大。    半位面种子倒是价值几百万超维币，然而这东西一旦离开这个轮回世界就失去自我成长型，想重新绑定另外一个能量位面供养半位面种子更不是一件容易事。    真正价值1点超维传说点的，就是他现在找到的这个坑里失踪的东西。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第378章 阴影种子
     第378章    “前世错过，今世不会错过了。”    赵牧原地坐下眼睛都不带眨一下的盯着挖出来的土坑。    诸神浩劫轮回世界，除了主位面和星界，还有附属主位面的很多次位面，比如说龙族的翡翠梦境，地精一族的机械神镜，矮人一族的熔炉位面，以及各种元素位面。    然而这些位面，都比不上阴影位面和深渊冥界。    这两大位面，严格来说不过是略微逊色于主位面。    几千层深渊冥界，除了最后一层是所有灵魂的归宿也是冥神的神国所在，剩下的深渊是各种恶魔、魔鬼、邪物和混乱生物的乐土，每一层深渊都有一个深渊领主。    最弱的都堪比半神，强大的丝毫不输给众神。    未来诸神浩劫一直到现实中人类灭绝，才将将波及到深渊冥界。    阴影位面不如深渊冥界，没有深渊冥界那么强大的生命。    但是神秘程度和危险程度还要超过深渊冥界，阴影位面完全是主位面的影子，主位面的死物和没有智慧的生物都会在阴影位面产生投影，反而是有智慧的生命不会在阴影位面出现投影。    现实中一只卑微的虫子，在阴影位面可能是一个不输给神灵的存在。    现实中一棵树，阴影位面可能成长为生命古树。    阴影位面一个卑微的虫子可能前一刻还是卑微的虫子，下一刻就有可能产生未知的进化变异突然变成堪比神灵的存在，又在下一刻失去足以撕碎神灵的力量重新变成卑微的虫子。    虽然这种几率很低，但是阴影位面非常危险是肯定的。    想在阴影位面生存，就算是神灵也是讲究一分实力九分运气，能够在阴影位面自由进出完全确保自身安全的，只有极个别掌握相关神职的神灵和深渊领主。    阴影位面虽然危险，但是也有相应的好处。    好处在于阴影位面时间错乱，虽然是主位面的影子，但是未必是当代的影子，有不小的几率出现古代的影子，古代的影子照应的是古代的资源。    这些资源无法带出阴影世界，但是可以在阴影位面内部使用。    使用后产生的效果，可以带出阴影位面。    很多已经灭绝的珍稀资源，都能在阴影位面找到。    正因为如此，主位面的超凡者从来没有放弃探索阴影位面。    黑夜刀锋传承，就存在于阴影位面。    而且不是神灵也不是主位面的半神留下的传承，而是阴影位面一只现实中卑微的螳螂，在阴影位面无意中吃下世界诞生之初一枚奇异的果子拥有了智慧。    拥有了智慧的螳螂，在阴影位面成长到相当于神灵的境界。    那一段时间，阴影位面堪称禁区。    无论是深渊领主还是众神，死在这只螳螂手里的不在少数。    然而这也激怒了众神和深渊领主，他们凭借对阴影位面的部分了解，联手引动阴影位面的力量，让那只在阴影位面纵横无敌的螳螂失去全部力量重新变成卑微的虫子被灭掉。    阴影位面的阴影生命就是这样，前一刻无比强大后一刻就可能卑微无比。    黑夜刀锋传承，就是螳螂失去力量后留下的。    想要进入阴影位面不难，黑暗影乌鸦的虚空阴影天赋就能直接进去。    真正困难的，是如何得到黑夜刀锋的传承。    他前世准备不足只得到了半个黑夜刀锋的传承，剩下半个最终错过成为永久的遗憾，因此今生他不会允许任何失误出现，想得到完整的传承他需要借助外物的力量。    阴影位面的东西无法带离，这并不是绝对性的。    暗夜精灵一族曾经有一株神灵级数的生命古树，在一次神战中受到致命的重创，具体发生了什么没人知道，只知道生命古树在死前进入阴影世界通过某种手段将自己转化为阴影生命。    成功了，但是也失败了。    成功转化为阴影生命，但是完全失去了智慧变成一个怪物。    这个怪物被称为阴影古树，跟其他阴影生命一样，就算在阴影位面再强大也有可能一夕之间变的卑微无比，阴影古树也是一样，k在死后留下了未知数量的阴影树种。    这种种子具备神奇的力量，能够将一些东西永久带出阴影位面。    因此成为人人争夺的宝物，时至今日主位面尚存的阴影树种已经只剩下极少数。    他选择取代伊凡，就是因为伊凡未来得到过一个阴影树种。    当然他不确定伊凡是不是在暴风半神的宝藏中得到的，所以他试探了一下曙光，曙光于收他一个超维传说点，他就猜测阴影树种可能就在宝藏里面。    但也有可能不是，可能价值1个超维传说点的是其他宝物。    现在确定了是阴影树种，他就不用通过另一个途径寻找阴影树种了，那个途径虽然也能得到但是很费时间，中途稍微出一点意外他这一次就来不及拿走黑夜刀锋的传承。    几个小时后，小小的土坑里凭空出现一个漆黑的树苗。    赵牧指尖指骨生长扎破手指，鲜血如同泉涌一样染红阴影树种所化的小树苗，小树苗不断萎缩很快成为一个核桃大小皱皱巴巴的种子。    赵牧欣喜的收入轮回腕表，进了这里就是神灵也无法察觉到其中的东西。    通过神殿内的传送阵，赵牧返回城堡厨房旁边的水井。    离开风暴城堡和风暴谷，顺着小路走上大路。    海皇城是沿海城市，却不是建造在海岸。    海岸是港口，海皇城在海中由一个个浮岛组成，串联一个个海岛的是地精建造的海上列车、彩虹桥和传送阵，整个海皇城有六个主岛和大小几千个副岛，三分之一工厂、三分之一弑神学院，最后三分之一商用。    整个海皇城的繁华，就算是曙光联邦都只有重城才能媲美。    顺着大路来到港口，赵牧坐上最便宜的海上列车前往六个主岛中的金银岛。    金银岛是六大岛两个商业岛中专门交易高端物资的，想卖掉手里的东西在这里再合适不过，他需要一笔财富留下一些奴仆看守暴风城堡在这里扎下一根钉子。    早晚有一天，这个世界是他的。    如果连这里都无法征服，他还谈什么掌控超维进化游戏进军黑暗大陆。

正文卷 第379章 金银岛大丰收
     第379章    “前方是金银岛，请下车的乘客不要遗留物品……”    青春靓丽的女售票员手指尖凝聚着微小的扩音魔法阵大声道。    赵牧跟着人流走下海上列车，立刻感到自己的眼睛都要瞎了。    金银岛，名副其实的金银岛。    这里金银不值钱，精金和秘银这种魔法金属才有价值。    金银岛的岛上有两只手，一只是点金之手一只是点银之手，两只手都是神器等级的魔法奇物，用神祗的一双手炼制而成的金银双手能够点石成金和点石成银。    甚至有很低的几率，直接点出精金和秘银。    在这个过程中的副产物普通金银，就被岛上的商家用来建造建筑，金碧辉煌的建筑还是很受欢迎的，这是真正的名副其实的金银岛。    今生虽然第一次来，前世赵牧却来过这里很多次。    只要有钱，在这里几乎什么都能买到。    “吃肉还是喝汤就看着一次了。”    赵牧沿着街边走过。    所过之处速度不快，看到商店就进去不买也转转。    作为有几十万年历史的主位面，海皇城更是汇聚了万国城邦来自与整个主位面各个大小国度的货物，其中的古物和蕴含的时光念力是他绝对不会放过的。    信仰结晶要卖掉，但是他不准备卖原材料。    如果有传说等级的水晶雕琢，足以让信仰结晶的价值提升一倍以上。    神火也不能卖，这东西到底是半神的命根子。    以他现在的身份，卖先祖神火太可疑了。    他打算奢侈一点让念兽羽蛇神吃掉，强化念兽羽蛇神对风暴的掌控更好的伪装目前的身份，所以他需要卖掉一些自己积存的东西先赚上一笔，好买一些进入阴影位面需要用到的东西。    具体卖什么，他心里已经有计划了。    血肉魔盒在火影世界吃了妙木山的蛤蟆和龙地洞的蛇，目前已经达到最关键的七级，血肉魔盒已经进化出至关重要的能力，这个能力才是血肉魔盒价值体现的真正开始。    【血肉魔盒LV7（1160/2000）】    品质：金色    产地：全职猎人    技能1：血肉储存LV7――可以储存100万吨血肉    技能2：血肉克隆LV7――只需要一点原始基因，就能克隆出一个一模一样的身体。    提示：最高可以克隆超凡力量LV7以下克隆生命。    技能3：基因调整LV7――可以有限度的调整生命基因组成。    技能4：基因强化LV7――通过对基因的解析可以制造不同的强化药剂。    技能5：基因变异LV7――可以提取融合异种生物基因产生变异。    技能6：血肉母巢LV1――制造一个血肉母巢    提示：血肉母巢一旦制造无法后悔    评分：60(达到金色装备上限评分，具备稀有特殊强化属性)    特殊属性：除念    评价：源自于神秘果实，经过念能力者具现化诞生的秘宝，融合了除念师的念发生了异变，但也回归到最原始的状态，小心不要让自己成为血肉魔盒的食物。    “血肉母巢……”    赵牧激动地比跟姜雪那个还爽。    血肉魔盒，主要有两大作用。    克隆和修复生命体，调整生命体基因和融合生命体基因。    这些能力很有用，但是并不是唯一的。    超维进化游戏无数轮回世界，能够取代血肉魔盒这些能力的东西不在少数。    血肉魔盒最厉害的价值，就是生产出来的血肉母巢和上面这些能力的组合。    血肉母巢能够融合一种生命，然后成为这种生命的母体，然后血肉母巢能够大批量的生产改造这种生命，如果有足够的血肉资源一天生产几千几万个该种生命都不是问题。    依靠血肉母巢，轻易就能得到一支军队。    比如他手里的幼年白磷大蛇尸体，血肉母巢融合以后就能大量生产白磷大蛇，虽然血肉魔盒自身也能直接制造出来，但是两者的制造速度完全是天与地的差别。    血肉魔盒的制造能力胜在广博，血肉母巢的制造能力胜在专精。    血肉魔盒最高提升到LV10，最高能制造四个血肉母巢。    每一个机会都很珍贵，第一个机会怎么用他早就有了决断。    整整三天，赵牧才走遍了整个金银岛。    收货是惊人的，原本只有7万的时光念力暴增到6711万。    超魔世界不愧是超魔世界，这还只是一个金银岛，这还只是一个个商家摆在明面上的东西，那些存放在空间饰品里面并没有拿出来的东西绝对十倍百倍于明面上的货物。    如果不是黑夜刀锋的传承最重要，他都想在海皇城住上半年。    保守估计，弄个十亿八亿的时光念力不是问题。    离开金银岛的时候，赵牧几乎是一步三回头。    乘坐海上列车抵达天堂岛，这是纯粹的旅游岛屿，不像金银岛主要交易各种超凡装备和资源，天堂岛更多的是售卖某些纪念品和价值昂贵的奢侈品。    找了一家最小的半身人旅馆，赵牧用伊凡最后的一个秘银币定了一个三天的房间。    天堂岛的旅馆很注重个人隐私，这里的旅馆房间都有反窥-视结界，小心驶得万年船，他想借助神灯小世界将信仰结晶变成水晶作品，万一不小心被某个大佬发现那就麻烦了。    事关生死和黑夜刀锋传承，就算再小心十倍那都是应该的。    打开个人信息，连续点击水晶雕琢后面的+号。    从紫色LV10一直强化到传说LV1，经过贤者之脑削减部分消耗后总共扣除1737万7260点时光念力，传说LV1提升到LV2需要100万技能熟练度，一个技能熟练度就需要20点时光念力。    传说LV2提升到LV3需要200万熟练度，再提升到半神LV1需要500万熟练度。    从传说LV1到半神LV1，至少需要1.6亿时光念力。    虽然富裕了赵牧也不敢这么浪费，暂时强化到传说LV1已经足够用了，信仰结晶虽然是半神等级的材质，但是劣质的其实是介于传说和半神中间，传说等级的水晶雕琢已经足够使用。    【水晶雕琢（传说）+】    【等级：LV1（1/1000000）】    【被动技能效果：赋予超凡灵匠水平的水晶雕琢能力，提升一倍手指的灵活度和力量】    【被动特效：水晶作品+10灵性、水晶拟态、意念微雕、超凡回路】    【技能强化1：超凡融合――消耗时光念力能够提纯、合成任何传说以下的晶体】    【技能强化2：超凡构装――转化水晶生命体为水晶构装】    【传说强化：构装共鸣――水晶构装彼此会产生力量的叠加和共鸣】    【评价：你已经是真正的超凡灵匠】

正文卷 第380章 巫妖和独角兽
     “成功了！”    赵牧喜形于色。    时光念力能提升技能熟练度，但是这种提升并不是没有限制。    提升熟练度的前提，是他储备了足够的相关知识储备。    水晶雕琢能提升到传说LV1是因为现实中核源师的传承，换成副职业美食料理，从蓝色提升到紫色估摸着就是极限了，再往上提升由于没有知识作为支撑，有时光念力也不顶作用。    水晶雕琢的提升依赖于核源师，这一次更在其中融入了部分核源师的技术。    结果如他所料，水晶雕琢出现了他最想要的能力。    水晶作品灵性大增是基础，关键是能在里面雕琢能量回路，这样一来水晶作品雕琢后的属性就有一定的可控性，能够根据需要雕琢出相应的属性。    雕琢出的水晶生命体，平时是宠物，关键时刻能变成水晶构装。    水晶构装的能力很简单，就以黑暗影乌鸦为例，就算黑暗影乌鸦没有影化天赋共享能力，变成水晶构装以后能形成烙印在皮下的图腾纹身，根据水晶构装的品质不同拥有水晶构装的某些技能加持。    单纯这样看，似乎跟他制造的圣光毛球拥有的特殊强化圣光戒印很相似。    两者本质是相通的，水晶构装的特殊之处在于传说强化构装共鸣。    如果有一个十人小队同时加载水晶构装，那么每个人的水晶构装附加的能力都能得到一定增幅，甚至会有很低的几率产生特殊的效果，就跟装备的套装一样出现套装特效。    有了水晶构装，他就能用来武装血肉母巢生产的兵种。    两者组合，足以在战场上所向披靡。    赵牧取出时光神灯，顺手摩擦了两下进入神灯小世界。    心念一动，神灯小世界心想事成。    大海、彩虹、城堡、还有城堡顶层阳台上的沙滩椅和阳台，气温设定的恰到好处，微风轻轻拂过浑身感觉被一双双小手抚摸，手一挥沙滩椅旁边一尊五米高的神像落在旁边。    念兽羽蛇神从掌心钻出，一口咬走神像的头在一边吸收其中的一丝神火。    几个小时后，神像拆解成一块块。    赵牧分出五个影分身，各自通过意念微雕对信仰结晶进行雕琢。    五天后，阳台上摆满了一个个活灵活现的水晶雕像。    最后一个完工，赵牧直接昏睡过去。    第二天才醒过来，第一时间精神十足的查看自己的杰作。    两个大的六个小的，两个传说等级六个史诗等级，两个大的传说等级的水晶独角兽，六个小的全部都是可爱的圣光毛球，想卖出高价除了实用性颜值也是很重要的。    【水晶独角兽――】    种族：灵性水晶傀儡    品质：传说    生命：100000    水晶能量：10000    体质：90 灵魂：15 超凡：100    技能1：骑乘――跟主人共享生命值    技能2：风暴冲锋――掀起风暴吹开周围一切在一息内冲出10千米    技能3：圣洁治愈――净化传说以下毒素和诅咒，回复传说以下生命体全部血量    传说特性：任何半神以下针对主人的恶念都会导致独角兽的角变成红色，传说以下针对主人的恶念，距离在一千公里以内能够感知到恶念的来源，并且看到恶念所在周围十米以内的情景。    评分：100    特殊强化：水晶构装――变化为独角兽内甲，生命力提升两倍，主人可共享独角兽的全部能力。    “都舍不得卖出去了。”    赵牧忍痛收进轮回腕表。    东西虽好，但是没可能带出这个轮回世界。    他根本拿不出那么多超维币兑换，曙光也不可能让他白捡这么大便宜。    神灯小世界六天，时间流速不同外界才过去三天。    两个水晶独角兽六个圣光毛球，除了圣光毛球留下一个自用替换目前蓝色品质的，剩下的全部送去拍卖，总共收获精金币1200万，这已经是非常庞大的数字，赵牧敢说海皇城除了半神没人比他有钱。    财富有了，很快一队魔法师前往暴风城堡进行修葺。    更是通过海皇城的魔法师工会，用500万精金币请动擅长布置魔法阵的半神前往暴风城堡布置足以挡住半神一段时间的守护魔法阵。    最后又用400多万精金币，前往奴隶市场买了一些奴隶。    最值钱的是一个传说等级的巫妖，剩下的几百个奴隶加起来还不到这个传说巫妖的零头，掌控着灵魂契约和传说巫妖的命匣，赵牧能轻易决定这个传说巫妖的生死。    再拿出10万精金币，全部购买雷纹石。    100万精金币，购买龙族的翡翠梦境产出的梦境翡翠。    同样100万，全部购买传说等级的替死娃娃。    这是一种炼金产物，能够在受到致命伤害的时候将自身瞬间传送走挡住致命一击，总共买了十个这是他在阴影位面最重要的保命手段，要不是短期内只有这么多替死娃娃出售他还打算购买更多。    如果可以，暴风城堡的守护阵法和传说巫妖他都不想买。    他其实很想全部买成梦境翡翠，这东西对于梦界的好处不是一般的大。    但是想想就行，真要做了就是找死，小孩子拿太多钱会死人的，一个传说等级的巫妖足以保住他购买的价值210万精金币的宝物和几十万精金币的存款，换成1200万现钱保不住就有哪个半神下黑手。    现在只是200万，动他就要考虑一下后果了。    他到底是暴风半神的后裔，万国城邦亲自赐予的世袭爵位，没有足够惊人的利益没有半神会动他，弑神组织内部存在严格的规矩，其中就有一条是不能迫害万国城邦贵族。    这规矩就是所有半神共同制定的，他们是规矩最大的受益者和维护者。    没有足够利益，还不足以让半神动心。    当然总少不了那些贪婪的半神怀疑他怎么拿出来信仰水晶制造的炼金傀儡，但是他们只要看到过水晶傀儡，就能察觉到其中没有散掉的一丝暴风半神的信仰。    先祖神像都挖出来卖了，真有宝物留下何至于做这种出卖先祖的丢人事情。    因此不会有半神贪心到下黑手，反而他这个暴风伯爵很快会沦为笑柄。    赵牧不在意有人笑话，反正他也不准备再去海皇成了。    半年后闪人，下一次来都是几十年后了。    两天后，焕然一新的暴风城堡。    山谷中开辟了果园、农场、小牧场和养鱼的池塘，山谷外面一层浓雾笼罩整个山谷，里面可以透过浓雾看到外面，外面看里面却什么都看不到，浓雾不止能挡住半神几分钟的时间，城堡内还布置了小型的传送阵。    纵然半神来袭，也能通过传送阵撤离向海皇城。    粮食的自给自足，足以让暴风城堡过上一直封闭的生活。    赵牧选择这么做，除了用掉不该有的财富，更是为了保护和隐秘的开发半位面种子，没有了阴影种子吞噬能量，一个可成长的半位面能做太多事情了。    他会留下紫色品质的万能源核结晶傀儡，通过副职业源源不断的赚钱。    然后大量的购买资源，这些资源虽然都没有超维化不能带到其他轮回世界更不能拿到现实用，但是梦界不受超维进化游戏的规则限制，完全能够借用这个世界的资源让梦界茁壮成长。    要不然光凭火影那几千万灵魂，梦界下半辈子都别想真实化。

正文卷 第381章 阴影位面
     暴风城堡，书房。    “维克多・布莱克！”    赵牧盯着老巫妖说道。    老巫妖无奈点了点头，得罪了惹不起的深渊领主，又被找到了巫妖最重要的储藏灵魂的命匣，从深渊被当做奴隶卖到主位面，有这个一个弱小如蝼蚁的主人实在不甘心。    赵牧盯着老巫妖，目光越来越炽热贪婪。    老巫妖菊花一紧，这个暴风伯爵不会有特殊的爱好吧！    他就奇怪，几百万精金币完全能买一个传说等级的漂亮女精灵或者深渊魅魔，正常人谁会买一个皮包骨头的巫妖，除非这个人有特殊的嗜好。    他是忍辱负重，还是宁死不从？    好像死不了，死了也不过是灵魂回归命匣等待复活。    再加上灵魂契约禁止自残自杀，宁死不从结果只能是受到报复性的折磨。    闭上眼睛，老巫妖决定忍辱负重。    “你想成为半神吗？”    赵牧用好似魔鬼的声音说道。    “这个玩笑不好笑。”    老巫妖苦笑道。    “也是！”    赵牧自语道。    他虽然有心给老巫妖一些指点，告诉他一些未来几十年能成为半神的重大机遇，但是现在还不是时候，怎么也要等离开这个世界的时候再告诉他，要不然很有可能弄巧成拙。    “我需要你从深渊召唤一些魔虫。”    赵牧不容置疑的说道。    “这很简单，伯爵大人需要什么魔虫。”    老巫妖点头道，终究还是没有丢下羞耻心说出主人两个字。    “总共五种……”    赵牧伸出五根手指，“夺心魔的幼体夺心虫，最原始的深渊蠕虫、变异的深渊史莱姆虫、深渊变形虫和猎魂母虫，我给你三个月的时间完成五种魔虫的召唤。”    咕嘟！    老巫妖干巴巴的喉咙咽下一口口水。    他现在肯定，自己的菊花保住了。    但是自己的身体完了，五种魔虫没有一种是简单的，尤其是最后一种猎魂母虫，他每一次从深渊召唤魔虫都要付出一些代价，一片指甲一根手指都能作为祭品。    “我尽力。”    老巫妖无奈道。    “是必须。”    赵牧严肃的说道。    “好！”    老巫妖咬牙道。    “跟我来。”    赵牧带着老巫妖来到厨房井底，操控风暴打开传送。    半位面，老巫药目瞪口呆。    “你可以把这个拆了建造你的巫妖地宫。”    赵牧指了指神殿随口说道。    老巫妖回过神来脸皮一抽，他这个主人还真是极品，先祖的神殿拆了建造巫妖地宫，暴风半神如果还活着不知道会不会气死过去，转念一想自己受到器重心情一下子好很多。    留下老巫妖在半位面献祭召唤，赵牧回到城堡主卧躺在床上。    黑暗影乌鸦出现在背后的影子里，依靠天赋虚空阴影很快感知到阴影位面的存在，躺在床上的身体渐渐笼罩一层黑纱最后变成一个躺在床上的影子。    影子扭曲，赵牧完全消失在现实。    赵牧睁开眼睛，他浑身上下完全被缠绕包裹不断收缩，浑身上下没有一处不感到痛苦，缠绕他的东西这是打算将他给拧成肉酱。    “这怎么可能……”    赵牧震惊不已。    他是躺在床上进入阴影位面，醒来有超过一半几率是在阴影位面的床上，另外一半几率，时间会扭曲直接出现在山谷半空，出现在暴风城堡还没有建造以前。    现在看来，他是出现在阴影位面暴风城堡。    但不应该是这个结果，阴影位面是主位面的影子，主位面的暴风城堡跟暴风伯爵息息相关，主位面投影在阴影位面的暴风城堡，所有活过来的一切都应该天然跟他亲近。    由于这种特性，超凡者进入阴影位面都会选择自己常住的家里。    这样能在阴影位面有一个相对安全的庇护所。    但是现在，本应该安全的城堡主卧室，在阴影位面成为阴影生命的床单却要杀他，难道这床单看出他不是真正的暴风伯爵，看出他不是伊凡只是一个冒牌货。    然而这怎么可能，曙光用超维传说点安排的身份神灵都看不穿。    阴影位面一个低等的阴影生命，竟然能看出他是假的？    如果他不是遇到了极小概率的意外事件，那就是曙光能干涉这个轮回世界的主位面和众神，却没办法干涉阴影位面，如果真是这样阴影位面的水可能比他知道的更深。    魂兵归真！    暗杀之心激活魂兵技能，加持对概念性存在的伤害一刀撕开缠绕自身的被子。    被子被撕裂，身下的床突然变成一个牢笼。    桌子上的茶具喷出诡异的毒水，精美的餐具更是刀叉同行刺向赵牧，然而这些都比不上床头那一幅活过来的暴风半神的画像更恐怖，满脸诡异笑容的暴风半神手中抓着风暴压缩的长枪刺向他。    “出师不利。”    赵牧黑着脸。    本以为能有一个稳定的庇护所，没想到庇护所反而成为麻烦。    影遁！    赵牧消失在卧室，通过影遁出现在暴风城堡外面的农场。    农场只有小小嫩芽破土，还有五个特殊的稻草人。    如果是虫子等无智慧生命在阴影位面投影的阴影生物，那么大部分都不会有地域范围的限制能随便乱跑，反过来无智慧的死物形成的阴影生命大部分都会局限在自身的特定领地。    不出意外，城堡主卧室的那些阴影生物无法离开城堡太远。    农场本不需要稻草人，他特意的弄了几个稻草人，就是因为稻草人在阴影位面生成的阴影生物很容易具备守护特性，这是极少数在阴影位面相对没有危险的存在。    赵牧转身看向暴风城堡，城堡活了过来长出手脚。    “成功了。”    赵牧欣喜的笑道。    阴影位面照映主位面，但是阴影位面的核心的是诡异和扭曲。    时间和空间都是扭曲的尤其是空间，正常来说暴风城堡不可能完好无损，反而应该是部分暴风城堡因为空间的扭曲和主位面某个位置的地方产生扭曲的空间置换。    现在暴风城堡完好无损，说明他的500万精金币没有白浪费。    阴影位面虽然照映主位面，但是有些东西是很难照映的，比如说众神的神殿和半神的所在地，他们的力量足以镇压现实不在阴影位面留下任何阴影生命。    海皇城尤其如此，城内根本不会在阴影位面有任何投影。    半神布置的守护阵法，隔绝了海皇城半神的镇压。    因此山谷才能成功投影在阴影位面，其中恰到好处的半神力量更让风暴城堡所在山谷没有在阴影位面产生空间的扭曲，所以暴风城堡才能成为完整的阴影生命。    时间的扭曲还少见一些，空间的扭曲在阴影位面无处不在。    越是体型庞大的非生命体存在，越容易因为空间的扭曲被撕裂分散各地。    暴风城堡如果分裂了只有残缺的一部分，价值就非常低了。    完好无损，那么摧毁这个暴风城堡所化的大型阴影生命，就能从中掉落大型阴影生命才有的阴影源质，用这种特殊的神秘力量布置特殊的仪式，就能成功抵达黑夜刀锋传承所在。    前世，他是得到了一张残页。    从中得到了仪式找到了传承所在，今生他不需要等到未来那张残页被人从海中捞出来，因为他已经知道仪式只欠阴影源质，前世为了得到足够的阴影源质他在阴影位面不知道找了多久。    而今生有了足够的财富，雇佣一个半神设计一番轻而易举就得到了。

正文卷 第382章 变态稻草人
     第382章    “借刀杀人看你的了。”    赵牧影遁出现在山谷边缘的农场外面。    暴风城堡站了起来，上百米高横冲直撞的锁定赵牧冲过来。    眼看坦克一样贴着地面滑动的暴风城堡就要将农场给碾平，农场中的几个稻草人突然抬头看向暴风城堡，整个农场土地上种植的所有植物嫩芽全部长出眼睛看向暴风城堡。    只是齐齐一眼，无穷的威压锁定暴风城堡。    刚刚还横行霸道的暴风城堡，一下子被碾压成粉末在风的吹拂下落向农场。    “运气不够硬。”    赵牧嘴角抽搐道。    虽然有了真实幸运LV2，但是这种等级的真实幸运在火影那种世界作用不小，换成诸神浩劫这种超魔世界就太弱小了一点，好在他也从来不把希望放在运气上。    现实中一棵草，在阴影位面能变成参天神木。    现实中的参天神木，能在阴影位面变成一棵草。    说是这么说，但是两者的几率不一样，前者发生的几率非常大，后者发生的几率非常小，他专门买了几个史诗等级奇物稻草人，自身品质足够高，在阴影位面具备强大力量的可能性就很高。    指望的，就是在阴影位面的稻草人变成守护者。    在他原本的预期中，暴风城堡是不会攻击他的，几个稻草人不过是防备出现意外，万一意外发生了能拖延住暴风城堡给他争取到找到暴风城堡死点的时间就足够了。    但是没想到，稻草人这么猛直接灭掉暴风城堡。    而且看稻草人的举动，这是要把阴影源质作为田间幼苗的养份。    他现在上前夺取，会不会也被一眼瞪死。    稻草人形成的阴影生命擅长守护不错，但那也只是相对来说不具备主动进攻性，可以呆在旁边寻求一定的庇护，真要是虎口夺食稻草人可不是只挨打不还手。    总共五个稻草人，其中四个都只有子爵等级的力量比现实的稻草人弱小。    但是最后一个，比现实中还厉害达到传说等级。    他敢正面上去，绝对是瞬间被秒掉。    所以他打死也不会上去，赵牧心念指挥，背后影子里的黑暗影乌鸦冲了上去。    张开阴影结界，一下子裹走全部的阴影源质。    稻草人这一次没有用眼睛杀人，只是从身上抽下一根稻草，含在嘴里对准黑暗影乌鸦吹了一下，难以想象的压缩空气顺着中空的稻草撕裂空间将黑暗影乌鸦的头洞穿。    绑定的替死娃娃生效，黑暗影乌鸦瞬间致命伤害转移被传送的离开山谷。    赵牧走的更早，黑暗影乌鸦虎口夺食的时候他就跑了。    稻草人平静的看着赵牧逃走的方向，稻草编织的面孔浮现一个诡异的笑容，手里的一根稻草在手里很快编织成一个小小的迷你稻草人，看样子竟然和赵牧一般无二丢向山谷外。    迷你稻草人落在地上，如同跗骨之蛆追杀向赵牧。    离开山谷，外面是荒芜的海岸。    阴影位面没有海皇城按理说很安全，但是赵牧往返方向掉头就走。    因为他很清楚，海皇城的半神干扰了阴影位面对海皇城的照映，但这不意味着海皇城的半神不会探索阴影位面，看似什么都没有的荒芜海岸存在半神留下的暗手是必然的。    没发现突然多出来的山谷，完全是因为山谷外的阵法也变成阴影生命。    这个魔法阵形成的阴影生命隐藏了山谷，他现在离开山谷再不跑就晚了，借助影遁赵牧融入阴影位面用最快的速度逃遁如鱼得水，只要荒芜海岸隐藏的半神不是正好掌握阴影力量的就别想抓住他。    荒芜的海岸，隐藏自己存在的虚空半神睁开眼睛。    视线透过虚空看到赵牧，也看到他身上暴风伯爵一脉的家徽，摇了摇头不在关注，又是一个不自量力的小鬼，根本不知道这里隐藏着什么东西就敢在海皇城附近进入阴影位面。    死在阴影位面很正常，活着出去也不过是侥幸。    赵牧浑然不知道自己被当做找死的蝼蚁无视了，他现在一门心思寻找阴影位面独有的一种扭曲之雾，比起危险的空间裂痕，扭曲之雾连通着阴影位面不同的地方安全很多。    找到一个扭曲之雾，就能远离海皇城。    传送到扭曲之雾另一边避开海皇城在阴影位面的半神，他才能通过直死魔眼解决掉迷你稻草人，这个小东西越是接近他的直觉就疯狂的示警。    通过观察黑暗影乌鸦头上的灾厄之力，迷你稻草人每一次靠近都是灰色变成死亡的黑色。    他虽然有替死娃娃，可没准备在这里浪费剩下九个。    凭借对阴影的感知，赵牧很快找到一片扭曲之雾。    这东西很常见，但是轻易没人敢穿过扭曲之雾，因为谁也不知道对面会传送到什么地方，万一传送到堪比神灵的阴影生命跟前，除非具备神灵等级的力量否则根本别想活下来。    半神都不敢随便传送，赵牧自然也不例外。    所以需要试探，不能直接派遣影分身，对于强大的存在来说，影分身这种分身术太弱了，直接就能透过影分身对他的本尊展开致命一击死都不知道怎么死。    所以赵牧一早就想清楚，由万能源核结晶复制体派遣影分身探路。    五个影分身冲进扭曲之雾，转眼安全的回来了。    眼看迷你稻草人再次迫近，赵牧冲进扭曲之雾来到对面。    抵达对面的瞬间，钻进了梦界消失不见。    影分身的探路只能保证这边没有瞬间致死的危险，不代表这边没有危险，万一这边的阴影生命属于那种猫捉老鼠的类型，看似安全其实转眼就会陷入死亡绝境。    这就是阴影位面，任何一点大意都有可能导致死亡。    要不然本应该是庇护所的暴风山谷，也不会因为意外反而带来危险。    想在阴影位面生存，必须在心态上永远将自己摆在最不利的位置并有快速解决危险的底牌。    他的底牌，不是直死魔眼也不是替死娃娃。    而是时光怀表，时光念力超过一千万，时光怀表秒针和分针以外的时针已经激活，同样时间加速也提升到一百倍，范围更是增加到半径一千码，持续时间也变成了一个小时，整体能力都得到巨大的增幅。    赵牧本尊在梦界，复制体在阴影位面拨动了本尊给予的时光怀表。

正文卷 第383章 诈死脱身
     第383章    “没有……”    赵牧几秒种后看着安然无恙的复制体松了口气。    阴影生命，对于三种力量非常讨厌。    命运、时间和阴影！    为什么讨厌，在于阴影生命的扭曲不稳定性，命运能强化这种特性，让一个阴影生命突然扭曲变的弱小的几率大幅增加，时间也是一样，阴影无法克制阴影生命但是反过来也不怎么被阴影生命克制。    正因为如此，阴影生命厌恶这三种力量。    弱小的阴影生命，甚至会恐惧命运和时间的力量。    强大的阴影生命，更是会受到刺激直接摧毁。    复制体还活着，说明周围不存在太强大的比如说半神等级的阴影生命。    只剩弱小的，都会对时间的力量产生恐惧。    迷你稻草人冲出扭曲之雾，立刻陷入时光怀表营造的时间减速范围。    明明复制体距离不远，迷你稻草人却不断后退。    可是后面就是扭曲之雾，退到边缘迷你稻草人停下了，它只是本能的厌恶和有一点点恐惧，并不是真的会被直接吓走，等发觉到猎物外强中干就会直接动手。    赵牧确认足够安全后离开梦界，直死魔眼死死盯着迷你稻草人。    这一僵持就是大半个小时，死点终于若隐若现。    好在迷你稻草人只是史诗等级，换成传说等级他根本别想看到死点，更重要的是稻草人只是新生的阴影生命没有积累多少智慧，迷你稻草人更只是傀儡，要不然根本不会轻易被时间的力量吓住。    “干扰时间解除。”    赵牧提前解除一小时的时间减速。    本来还惧怕不前的迷你稻草人，嗖的一下冲向赵牧消失不见。    只眨眼间，赵牧身体左后侧迷你稻草人从阴影中浮现吐出舌头。    它的舌头是一根稻草的尖端组成，如同蚊虫叮咬一样刺向赵牧的脖子，从始至终没有丝毫杀意、风声、气流波动和能量波动产生，如同最完美的刺客刺出致命一击。    赵牧的身体消失在原地，影遁出现在迷你稻草人背后。    他在阴影位面虽然受到限制不少，但是黑暗影乌鸦的力量却得到巨大的增幅。    复仇之刃刺出，迷你稻草人突然脖子扭转舌头中喷出一股黑色的血液命中复仇之刃的刀尖，刀尖用硬和周附着的念力瞬息间融化成黑色的液体，液体如同一条蛇顺着复仇之刃缠上上来。    赵牧发出绝望的尖叫，被黑色液体刺穿手上的血管钻进体内。    只是转眼间，已经化为一滩脓水。    迷你稻草人徘徊了一阵，顺着原路返回暴风山谷。    迷你稻草人前脚走，赵牧后脚从梦界出来。    看出死点不假，他却不准备现在动手。    主要是没有好处，猎杀阴影生命不是越强大好处越多，还要看阴影生命活了多久，一个蝼蚁一般的阴影生命活了一万年，杀掉后得到的好处超过一个活了一年的神灵级阴影生命。    史诗等级的迷你稻草人，刺中死点的瞬间临死反扑足以让他好看。    等他得到黑夜刀锋传承，返回暴风山谷从那个坐标回到现实的时候，才是顺便解决稻草人的时候，至于现在就消耗一个血肉魔盒制造的克隆体让稻草人高兴一下好了。    远离扭曲之雾，赵牧停了下来准备找一个安全的地方。    山山水水花花草草，在阴影位面都会活过来。    严格来说，几乎没有真正安全的地方只有相对安全的地方。    其中以山体所化的阴影生命山怪相对安全，因为山怪这种阴影生命喜欢沉睡智慧也很低，如果说其他的阴影生命活过千年智慧都不输给人类，千年的山怪甚至都不会诞生智慧只有本能。    只有万年，山怪才会有真正智慧。    没费多少工夫，赵牧就找到一座千年以下的山怪。    如此顺利，赵牧百思不得其解。    针对阴影位面，在未来超维进化者中有这样一句俗语。    十步一陷阱、百步一杀机，千步一绝地，万步无人归，这要求必须在阴影位面步步小心，如果一次横冲直撞行走万步基本上就别想活着回去了。    海皇城附近，阴影生命都经过清理成为空白地带。    因此他敢横冲直撞找到一个扭曲之雾，但是眼下所在的地方可没有海皇城的半神清理阴影生命，他刚才一路走来何止几万步才找到这个山怪，中途却一个阴影生命都没有遇到。    给人的感觉就是，阴影生命全部都躲起来了。    “嗯！”    赵牧低头看向脚下的山怪。    只见本应该沉睡的山怪，竟然醒了过来开始在地上滚动远离他。    赵牧瞬间闪过一个念头，阴影生命都被他吓走了。    但是稻草人为什么没被吓走，仔细想想他穿过扭曲之雾立刻就进入梦界了，然后再没有遇到过阴影生命，迷你稻草人并不是阴影生命，只是传说稻草人制造的一个傀儡所以才没被吓走。    难道说？    阴影位面和梦界有某种关联？    两者的确有一点相似之处，但也只是十分中不到一分的相似。    不管两者到底有什么关联，这对他来说是一件好事。    当然他也不能太放肆，阴影生命主动躲开梦界是一回事，真要是正面碰上，他可不认为梦界能阻挡强大阴影生命，这就好像普通人会害怕虫子，却不是没有一脚踩死虫子的力量。    害怕，有可能是恶心。    不管怎么说，他暂时是安全了。    本来还以为要九死一生，才能跨越重重危险找到一个山怪。    没想到现在这么顺利，赵牧当下命令黑暗影乌鸦收缩阴影世界，里面分散的阴影源质最终汇聚成巴掌大小一堆亮晶晶的黑色粉末。    赵牧取出一千把刀，全部都是久经使用的残刀。    将刀一个个按照高低不同插在地上组成一个平面的圆，用精神力托起阴影源质拉成细线，以一个个高低不同的刀柄为点串联起来，最终构成一个由线条组成立体的螳螂。    最后一个点串联的瞬间，螳螂活了过来。    双刀绞杀，在赵牧跟前切割空间形成一个十字交叉的空闲裂缝将他吞进去。    等到再出来，已经来到一个广场。    只见在广场上，跪伏着总共二十六个大小不等的身影。    如果有精通神灵史和深渊史的学者，一定能认出来这些不是陨落的神灵就是深渊中达到魔神这个等级的深渊领主，现在却全部被挖走双眼跪伏在这里。    最后在广场中心，站着一个笼罩在斗篷下的直立人形接受这些神灵和深渊领主的跪拜。

正文卷 第384章 诛神逆刃
     第384章    赵牧看着眼前广场上熟悉的一幕，浑身都激动的颤抖。    斗篷下的直立人形，就是黑夜刀锋的类人形态。    黑夜刀锋是职业的名字，同时也是那只逆天的螳螂给自己取的名字。    传承很简单，上前揭开黑夜刀锋的斗篷就能得到他的职业传承。    但这只是黑夜刀锋的基本传承，传承以外的宝物只有一把残损的史诗匕首。    如果想得到黑夜刀锋其他的遗产，比如说周围这些神灵和深渊领主死后留下的战利品，那就必须接受黑夜刀锋的考验，在幻境中彼此实力压制到同一个水平的前提下，直面由各自神格演化的这些神灵和深渊领主。    若能击败一个，就能直接继承二十六分之一的宝藏。    击败26个，就能得到全部宝藏。    如果失败，那需要看考研过程坚持的时间。    坚持五分钟能随机带走一样东西，坚持十分钟能挑选一样宝物带走。    坚持半个小时，能挑选带走两样东西。    机会只有一次，错过这一次剩余宝物也不是没有机会拿走。    随便猎杀一个神灵和魔神等级的深渊领主，周围这26个神灵和深渊领主留下的宝藏就能带走一份，他前世到死也只是半神等级的实力，根本没有猎杀神灵的实力自然也就没可能得到任何一份宝藏。    甚至就连五分钟都没坚持到，他当时只坚持了不到一分钟就惨败。    前世得到黑夜刀锋的传承，他不止不高兴反而悔恨许久。    这不怪他前世不知足，任谁看着几十件神器，二十六个神格外加上许多神灵的神职在眼前，最后只能干看着一样也拿不走全部失之交臂，保准比他还要难受还要不甘心。    击败一个神灵，赵牧不指望。    他前世虽然是半神，但是对手却是神灵，没有一个会在战斗经验和手段等方面逊色于他，彼此实力压制在同一个水平他完全没有丝毫的优势。    今世坚持十分钟他有百分百的把握，坚持半个小时就怎么都要拼一拼运气。    赵牧上前小心翼翼的掀开斗篷，斗篷下是一个螳螂的脑袋。    目中有着蔑视天地万物的斗志和桀骜不驯，这还只是一个石像，换成真正的黑夜刀锋恐怕只是看到这双眼睛就足以击溃半神以下存在的心智。    赵牧没有触碰石像，而是打开个人信息。    他现在的体质是58点，而他总共积攒了6个自由属性点。    传承过程是根据体质和灵魂作为基础，基础双双达到60点，他就能在传承的时候直接接受伯爵等级的职业传承，属性不够就只能是子爵的职业等级，后天提升职业等级需要满足职业等级提升条件。    理论上，成为真神再接受传承效果最好    但实际上不可能等到那个时候，伯爵是一个恰到好处的等级，实力强大了才能在超维进化游戏得到更大好处，而且自己提升职业等级而不是依靠传承灌输，本身比一步登天根基更强许多。    敏捷增加6点，属性立刻得到提升。    体质：60（力量46，敏捷81，再生55）    这也就是在诸神浩劫轮回世界，换做其他轮回世界已经能开始提升超维进化者等级了。    体质提升完，赵牧看向灵魂。    灵魂：59（智力49，精神81（死神面具+3，蓝色圣光毛球+2），感知51（真八门遁甲+15，猎人执照+3，盗贼的逆十字架+2）分支属性未激活）    灵魂属性59，距离60只有一步之遥。    赵牧解除和蓝色圣光毛球的主从关系，跟史诗等级的圣光毛球重新契约。    【圣光毛球――】    种族：灵性水晶傀儡    品质：史诗（1/200000+）    生命：50000    水晶能量：10000    体质：80（力量60，敏捷90，再生90）    灵魂：12（智力5，精神16，感知15）    超凡：100    评分：80    技能1：圣光光环LV5――消耗水晶能量，制造一个持续存在的圣光光环    提示：圣光光环能对笼罩范围己方造成每秒100点治疗，对敌方造成100点无视防御伤害    技能2：圣光护盾LV5――消耗水晶能量制造1个消耗能量10倍生命值的圣光护盾    提示：圣光护盾破碎后承受的伤害会转化为治疗量。    被动技能1：精神连接――通过精神连接提升主人16点精神力。    被动技能2：暴风掌控――强化对风暴之力的掌控。    特殊强化：水晶构装――变化为毛球护腕，攻击附着圣光属性伤害，主人可共享圣光毛球的全部能力。    灵魂：65（智力49，精神95（死神面具+3，史诗圣光毛球+16），感知51（猎人执照+3，盗贼的逆十字架+2）分支属性未激活）    “体质60，灵魂65……”    赵牧看着属性最终变化满意地点点头。    单纯精神力他已经快达到极限属性了，当然其中很多都是外来属性，公爵以前还有用，公爵以后需要的都是真实属性这种外来属性就会逐渐淘汰了。    赵牧伸手去拿石雕右手的匕首，这个匕首就是传承的关键。    本身是神器，甚至拥有独一无二的器灵。    但是黑夜刀锋当时被众神和深渊领主联手暗害，已经重新变成卑微的螳螂命不久矣，根本没有能力留下自身传承，真正留下黑夜刀锋传承的其实是这把神器等级的匕首。    留下传承的同时，神器匕首的器灵也耗尽力量陨灭，匕首等级都跌落到史诗。    他未来直到死的那天，也只是将匕首恢复到传说等级。    拿到匕首的瞬间，匕首一刀刺穿赵牧掌心。    鲜血疯狂的被吸收，然后又重新灌输回体内。    赵牧知道，这是在检测他跟神灵和深渊领主有没有关系，如果没有才能得到传承，如果有就不是传承而是致命一击了，先是鲜血，到最后就连灵魂都从匕首中走了一趟。    检查程序结束，匕首嗖的一下洞穿眉心。    眉心洞穿却没有伤口，因为匕首本身是虚无的，完全由最高品质的阴影源质组成，看似洞穿眉心实际上是扎根灵魂向他的灵魂中传输黑夜刀锋的职业传承。    十天后，赵牧苏醒过来反手拔出匕首。    【诛神逆刃（史诗职业神兵）】    【成长度：（1/1000000）】    【神兵属性：提升史诗以下黑夜刀锋职业能力一倍】    【神兵技能：正反逆刃――命中生命体可以从其体内永久抽取属性点临时加持在自身，抽取属性点多少取决于自身灵魂属性，技能冷却时间一天，持续时间为灵魂属性×分钟】    赵牧抚摸着长达两尺的长匕首，通体黑色无光拿在手里如同身体的延伸。    严格来说，这就是他身体的一部分。    如果说魂兵复仇之刃是融于灵魂的魂兵，诛神逆刃就是融于身体血脉的本命神兵。    两者配合，暗杀之心看来可以正式退休了。

正文卷 第385章 转职黑夜刀锋
     第385章    “正反逆刃！”    赵牧挥动着诛神逆刃心神激荡。    他现在65的灵魂，意味着一刀刺中敌人，能够让敌人削弱65点属性，而且削弱什么属性他是能够控制的，可以全面降低敌人体质属性，也可以降低单一属性敏捷或者力量65点。    关键是持续时间很长，能够直接持续一个小时。    强化自身削弱敌人，黑夜刀锋这只真身是螳螂的恐怖存在就是这样猎杀神灵的。    收起诛神逆刃，赵牧打开个人信息。    只见在他的名字下面，多出来一个特殊的职业模板。    【黑夜刀锋】    【职业模板：伯爵（上限神话）】    【属性强化：永久提升300%魔力和魔力恢复速度】    【被动强化：无视使用条件使用所有刀类，提升所有刀类三倍锋利度，黑暗中致命一击几率达到三分之一，所有伤害15%转化为无视防御的真实伤害】    【职业技能：阴影奥术、黑夜潜行术、阴影天幕、阴影分身术、虚空影遁、黑夜刀术】    【提示：以上职业技能全金色，全满等级】    【阴影奥术：通过提前准备释放金色以下所有奥术，掌握所有金色以下主动和被动施法特长，掌握所有金色以下炼金术、魔药学、奇物制造学、机关傀儡学、铭文学、等所有奥术副职业】    【黑夜潜行术：融于黑暗免疫所有史诗以下侦查类技能，蒙蔽史诗以下所有感知能力】    【阴影天幕：生成永久存在半径一千米的迷你阴影位面，可照映真实存在的物体和无智慧生命为阴影生命，阴影生命实力初始阶段恒定为子爵，阴影生命可培养数量上限3个，实力培养上限神话，培养需消耗阴影源质】    【阴影分身术：分出三个和本尊完全一样的阴影分身，生命共享、能力共享，不具备本尊的装备和武器附加属性，本尊和阴影分身没有距离限制，同时掌握一心四用的能力】    【虚空影遁：自由在虚空和阴影中遁行，无视一切史诗以下限制封锁手段】    【黑夜刀术：任何同一个人的刀类技能和招式，黑夜刀锋都能在面对过一次后进行完美的破解和掌握，所有持刀伤害附加金色等级50%即死效果并提升1倍刀速）】    赵牧握紧诛神逆刃，激活本命神兵的力量职业效果全面提升一倍。    提升刀锋六倍锋利度，三分之二致命一击几率，30%真实伤害和即死，再加上全部强化一倍的技能，如果再次遇上开八门的大筒木辉夜就算不用直死魔眼他也能在几息内正面砍死。    赵牧眼前一花，出现在完全黑暗的空间。    黑夜潜行术激活，身体完全能量化融入黑暗中等待敌人的出现。    前世在幻境中，他随机到了深渊领主魔虫之王。    最后连这一位的真身都没看到，坚持不到一分钟已经被虫群撕碎。    这一次，不知道他会随机到哪一位？    阴影分身术！    影分身术！    赵牧分出六个阴影分身和五个影分身。    影分身虽然脆弱但是冷却时间段，不像阴影分身死一个需要几天才能凝聚出来，因此用来探路再合适不过了，跟他一样等级的敌人应该不会掌握通过影分身攻击他本尊的手段。    噗嗤！    赵牧双眼死死盯着从后脑穿透眉心的箭矢喜形于色。    在绝对黑暗中，他有五个影分身和六个阴影分身，但是暗中出手的存在竟然能看破黑夜潜行术直接锁定他的真身，从背后一箭洞穿他的头却让他没有丝毫察觉，出手的存在他已经知道是谁了。    二十六个神灵和深渊领主，其中使用弓箭的有两个。    能射出如此完美暗杀一箭的只有一个，那就是已经陨落的陷阱与狩猎之神。    反手一刀，赵牧割下自己的脑袋。    洞穿头颅的箭矢，从箭矢表面爆发出足以冻结空间的寒霜将赵牧的头颅冰封起来。    无头的赵牧，重新长出一个头。    他当然不是断肢重生厉害到能再生头颅，而是因为从一开始他就悄悄地用基因变形缩小自己的真身成一个侏儒，然后将缩小成侏儒的真身藏身于阴影分身。    的确，他本尊只能制造六个阴影分身。    但是还有黑暗影乌鸦，黑暗影乌鸦共享他的技能，虽然不能得到诛神逆刃的职业增幅，但是也能制造出三个阴影分身，被陷阱与狩猎之神一箭洞穿头颅冰封的只是阴影分身的头。    对于阴影分身来说，少一个头不过是损失一些阴影之力。    阴影奥术――虚假生命！    阴影奥术――陷阱定位术！    黑夜刀锋专属阴影奥术――空间之耳！    第一个奥术，让赵牧多出了一倍虚假生命。    第二个奥术探查陷阱，如果本尊误入陷阱他基本就可以等死了。    最后一个专属奥术，能够凝聚一个空间之耳抵达高维空间，从高位空间聆听低维空间的声音，这是非常恐怖的侦查奥数，除非敌人对空间的掌控远胜于他才能避开空间之耳。    所有分身散开，赵牧本尊激活虚空影遁。    黑夜潜行术被破解，并不是陷阱与狩猎之神真的看破他的潜行，而是因为陷阱与狩猎之神射出的箭矢蕴含因果的必中效果，别说瞄准他就是背对着他都能一箭拐弯自动追踪锁定命中他。    所以陷阱与狩猎之神并没有发现他，双方现在谁都没有确定彼此的位置。    赵牧不用想都知道，陷阱与狩猎之神的计划是通过因果必中的一箭吓住他，直接杀掉他最好，杀不掉也会让他惊魂不定疑神疑鬼，东躲西藏都来不及谈何寻找陷阱与狩猎之神的踪迹。    他一旦陷入这种处境，必然会给陷阱与狩猎之神布置陷阱的机会。    到时候他就真的是寸步难行，现在他识破了陷阱与狩猎之神的计划，那么彼此拼的就是一个速度，看看是他先找到陷阱与狩猎之神的踪迹，还是陷阱与狩猎之神先一步布置好绝杀的陷阱。    布置陷阱，不可能不产生丝毫声音。    纵然再遮掩，布置陷阱过程中能量的律动也会被空间之耳听到。    赵牧很快锁定陷阱的位置，却不过一秒钟立刻在新的方位听到新的能量律动，基本上一秒钟就会换一个位置，察觉到这一点，凭借前世的调查赵牧立刻明白陷阱与狩猎之神用了什么手段    双方同一个实力等级，只是一秒钟陷阱与狩猎之神的确能布置出陷阱。    但是如此仓促的陷阱，用来对付他怎么都不可能。    除非这些陷阱只是一个巨大陷阱的组成部分，陷阱与狩猎之神十有八九正在布置由大量小陷阱组合而成的连锁神术陷阱，等到布置成功的时候足以对他完成致命一击    最关键的是，由于是一个个小陷阱组成，他就算摧毁部分也无济于事。    他摧毁小陷阱的速度，绝对不可能比陷阱与狩猎之神布置小陷阱的速度快，陷阱与狩猎之神这是根本不给他拖延时间的机会，要么杀掉陷阱与狩猎之神，要么在三两分钟后被连锁神术陷阱给困杀。    从来都是他在同级碾压敌人，这是他第一次在同级被敌人压制。    这还是得到了黑夜刀锋传承，否则连反击都没可能，不过既然知道了陷阱与狩猎之神用来对付他的手段，那他就能进行针对性的克制轻松的拖延时间。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第386章 神的陷阱
     第386章    “陷阱，不是只有你会布置。”    赵牧冷笑道。    阴影天幕！    诛神逆刃轻轻向前刺出，刀尖洞穿黑暗洞穿空间。    念力全部转化为阴影魔力通过诛神逆刃灌注，阴影魔力如同掉落水中的墨汁一样散开，形成一个半径一千米的迷你阴影位面，形成的瞬间赵牧和所有的阴影分身进入迷你阴影位面。    乍一看，迷你阴影位面和黑暗影乌鸦的阴影结界开辟的阴影世界一样。    在大小上，迷你阴影位面还不如阴影世界。    然而一个位面一个世界，本身就有最根本的不同。    阴影世界，只是一个临时开辟的空间，除了阴影的力量和最基本的空间力量，没有更深层的力量无法繁衍万物，六道仙人用仙人锡杖反手一击洞穿空间就进入了阴影世界。    迷你阴影位面不同，这是一个可以永久存在的真正世界。    别看小，麻雀虽小五脏俱全。    最重要的是只要有足够的阴影源质，迷你阴影位面能制造甚至培养阴影生命一直到神话等级，同时迷你阴影位面也远比黑暗影乌鸦的阴影世界要隐秘和坚固很多。    他现在潜伏在迷你阴影位面，陷阱与狩猎之神轻易也找不到他。    通过对阴影天幕的控制，赵牧开始制造阴影生命。    迷你阴影位面世界正中，一棵树苗突然出现，不是别的正是虚空太阳树，虚空太阳树的影子转化的阴影生命，只要培养得当绝对能具备从虚空汲取能量的本事。    到时候不断壮大，阴影源质就有一个稳定来源。    要不然他就只能在阴影位面猎杀生命体收获阴影源质，前世他是在现实中的魔鬼湖老巢收集阴影源质，但那里太危险了没有公爵等级的实力不可能征服那里。    他要早做准备，前世阴影天幕下的迷你阴影位面没有尽早开发一直是他的遗憾。    职业技能，为什么名字是阴影天幕而不是迷你阴影位面。    原因在于迷你阴影位面最关键的使用技巧，培养阴影生命只是一个用途，另一个隐藏用途是迷你阴影位面能如同一个倒扣的碗一样将碗下一切强行拖入其中。    在阴影天幕倒扣的碗下，黑夜刀锋各种职业能力都能得到不小增幅。    赵牧取出几个空间戒指，用阴影天幕的力量粉碎。    这些空间戒指都是海皇城买东西的赠品，里面的空间都很惊人，虽然不能拿出轮回世界，但是里面的空间碎片粉碎戒指后融入阴影天幕一点问题都没有。    无非是离开轮回世界的时候，需要将其中的空间碎片取出。    如果是融入梦界，甚至能避开曙光的规则。    只有半径一千米的阴影天幕，里面的空间没有丝毫扩展，不是无法扩大，而是扩大后也没有足够的阴影源质只会徒有其表，还不如维持阴影天幕的大小用这些空间碎片提升空间强度。    赵牧不断取出空间戒指粉碎，阴影天幕内的空间越来越稳固。    他躲在阴影天幕的迷你阴影位面，同等级属性的陷阱与狩猎之神是无法冲进来攻击他的，但是这不意味着他能拖延很多时间，否则前世也不至于短时间内被KO。    陷阱与狩猎之神进不来，却有办法逼迫他出去。    黑暗的空间内，陷阱与狩猎之神留下最后一个陷阱种子，将弓箭背在背上，双手抓住弓弦割开双手，鲜血不断流出悬在半空汇聚成一个血球，炸裂开来每一滴鲜血飞向一个陷阱种子。    陷阱与狩猎之神很清楚，自己并不是真实存在的。    他只是借助真正陷阱与狩猎之神的神格，推演出来的一个虚拟存在，唯一的任务就是不惜一切代价用最快的速度击败传承者却又不能赶尽杀绝。    实力更被限制，所有神术和权能都被削弱到金色等级。    虽然自己是假的，但是完全模拟陷阱与狩猎之神。    这其中包括战斗智慧和身为神灵的骄傲，第一箭被躲开已经让他感到羞辱，阴影天幕虽然厉害但也只是一个乌龟壳，是时候让这个黑夜刀锋的继承者知道神灵的手段了。    神术陷阱――连锁空间震荡！    空间之力组成的陷阱种子，从外围开始一层层向内崩解。    多米诺骨牌，推倒第一个就能推倒后续无数个。    这个原理很简单，但是当一连串的骨牌从起始点开始一个比一个大一点，那么哪怕第一个骨牌只有拇指大小最后一个骨牌有万米之巨，只要中间是逐渐递增也能连锁推倒。    连锁空间震荡，就是这样一种神术陷阱。    最外围的陷阱种子形成空间震荡，冲击到第二层的陷阱种子让空间震荡的力量叠加，陷阱种子不是骨牌，形成的空间震荡才是骨牌，如此一层一层空间震荡的力量不断增幅叠加。    当最后所有空间震荡力量汇聚到一个点，足以在那一个点撕碎超高强度的空间世界。    全盛时期，他用连锁空间震防撕碎了一个敌对神灵的神国。    现在他只有伯爵等级实力各方面削弱，但是黑夜刀锋的继承者施展的阴影天幕也不是神国。    “爆！”    陷阱与狩猎之神心中默念。    轰隆隆！    所有空间震荡层层叠加碰撞在一起，形成一个足球大小近似黑洞的空间漩涡。    阴影天幕，在这一刻却没有被撕裂。    赵牧会心的笑了，陷阱与狩猎之神的手段他知道，未来他调查这二十六个神灵和深渊领主不知道花费了多少工夫，反过来黑夜刀锋的手段陷阱与狩猎之神也知道。    其中后者是必然的，前者却是不应该存在的。    因为常理来说，他这个黑夜刀锋的继承者不可能知道这些陨落神灵的手段。    正因为重生后知道陷阱与狩猎之神最擅长什么陷阱，他才第一时间强化阴影天幕，这是矛和盾的交锋，第一次碰撞显然是他赢了，这至少能给他争取到五分钟的时间。    “失败了。”    陷阱与狩猎之神自语道。    神格疯狂的计算推演，他不应该失败才对。    刚刚得到传承的黑夜刀锋，阴影天幕的强度他是很清楚的。    现在失败了只有一种可能，这个黑夜刀锋传承者通过未知的途径提前了解到黑夜刀锋的职业技能，甚至知道陷阱与狩猎之神最擅长的手段，因此在刚才用手段强化了阴影天幕。    他必须一击破开阴影天幕，否则半个小时很快就会被拖延过去。

正文卷 第387章 完美奖励
     第387章    虚空标记！    陷阱与狩猎之神在空间震荡消散以前瞬间射出一箭。    空间震荡没有摧毁阴影天幕，可也成功逼迫阴影天幕现身，虚空标记烙印在阴影天幕上面，无论传承者是否转移阴影天幕他都能锁定目标一次攻击都不会落空。    不好！    陷阱与狩猎之神抓着弓臂拉开弓弦向后空射。    无形的空间魔力组成的箭矢，用比赵牧刺出匕首速度更快的速度射向他。    诛神逆刃延伸的刀芒被一箭粉碎，形成的空间冲击波产生特殊的震荡力量将赵牧排斥开，赵牧只能遗憾的激活职业技能虚空影遁消失在黑暗中。    虽然只是神格虚拟的，能力更是被压制到伯爵。    但是同为伯爵，他的黑夜刀锋职业是伯爵等级的职业模板，陷阱与狩猎之神的职业模板却是保留了部分神话等级的弱化版神灵权能，以陷阱与狩猎之神的感知来说偷袭成功的几率非常低。    但他不想放弃，因为他有职业技能黑夜刀术的真实伤害和即死特效。    杀掉陷阱与狩猎之神那不可能，但是造成一定伤害他有一定把握，他可不甘心只是东躲西藏三十分钟，因为前世他一直怀疑，黑夜刀锋的考验难道只是挨打？    如果他坚持过三十分钟甚至造成有效反击，会不会有额外的好处？    不管猜测对不对，尝试一下他又不吃亏。    只需要一次，只需要以诛神逆刃的技能正反逆刃刺中一次。    他就能永久抽走足够的属性，到时候拖延三十分钟简直轻而易举。    时光怀表！    赵牧心里默念。    他有两个优势，一个是超凡步伐提升的速度，一个是时光怀表，陷阱与狩猎之神对他实力的认知就是黑夜刀锋的传承，而单纯以黑夜刀锋的传承对敌只有惨败一途。    按照他的猜测，黑夜刀锋留下这种考验是在选材。    换成他是黑夜刀锋，也不想看到自己开创的职业明珠暗投，所以考验从一开始就是超标的，相完美通过考验必须使用黑夜刀锋传承以外的力量和黑夜刀锋的职业力量结合。    时光怀表悬浮在身前，乒乓球大小的念兽羽蛇神咬住时光怀表。    尾尖落在秒针上，随时都能波动秒针激活时光怀表。    看到赵牧消失，陷阱与狩猎之神手中浮现一根箭。    伸手抹过，上面附着一层又一层的符文。    他虽然所有能力都被压制到伯爵，但是身为神灵的手段还在，经过他的手附魔的箭矢，虽然只是短时间奏效的强化但是品质已经达到了史诗。    伸手再次一抹，手中箭矢从一根变成一百根。    所有箭矢悬在身前，捏住其中一根弯弓搭箭，弓弦只拉开了一点点，松手的瞬间第二只箭搭在弓弦，弓弦拉的比第一只箭开了一点，因此若放慢来看第二只箭很快会追上第一只。    如此不断重复，只是一息已经射出最后第一百箭。    锁定虚空标记，连珠箭一百连射同时洞穿空间命中融于虚空之影的迷你阴影位面。    最后一箭射出的瞬间，赵牧出现在陷阱与狩猎之神背后。    一千万时光念力让时光怀表的时针解锁，笼罩范围也增大到半径一千码，同时笼罩范围也不再不可能控，因此这一次时光怀表的覆盖范围只是单纯地笼罩在赵牧自己身上。    提升十倍速度的一刀，陷阱与狩猎之神根本躲不开被一刀刺中。    正反逆刃！    陷阱与狩猎之神的属性中，感知属性被抽走65点。    赵牧自身的感知属性，一下子增加到100点甚至都属性溢出了。    平均下来，整体的灵魂也提升到81点。    然而这一刻，背后中刀的陷阱与狩猎之神却笑了，传承者第一次偷袭他就知道传承者不是一般人，但终究还是人而不是神，不曾为神如何能体会神恩如海神威如狱。    神格之力引动，周围一方天地尽数纳入掌握。    赵牧如同陷入泥潭，周围的空间如同沼泽一样行动艰难，陷阱与狩猎之神反身就是一箭，然而这一箭却在陷阱与狩猎之神错愕的目光中被赵牧躲开了。    赵牧野成功以虚空影遁，遁行虚空和阴影消失不见。    “怎么可能？”    陷阱与狩猎之神震惊的说道。    黑夜刀锋的职业技能他都知道，单纯黑夜潜行术和虚空影遁无法抗衡神之领域。    然而事实就在眼前，神格在这一刻疯狂推演。    最终结果让他错愕，传承者必然掌握了削弱减速负面效果的手段，同时负面抗性高的可怕，再加上刚才那隐晦的时间加速，这才成功逃出了神之领域。    感知被抽走，他能通过各种神术技能增加虚拟的临时感知属性。    但再怎么强化，怎么都有不小削弱比不上真正的感知。    反之传承者的感知达到巅峰，想要避开他的感知躲藏半个小时根本不是问题。    “有趣的传承者。”    陷阱与狩猎之神笑了笑消失于无形。    周围的黑暗散掉，赵牧发现他竟然站在黑夜刀锋的石像跟前一动不动。    刚才一切都是假的，只在精神层面发生过。    但是他一点都没有察觉到，前世他还以为是被拉入了某个黑暗异空间。    黑夜刀锋的雕像中钻出四个光团，三个大的一个小的。    赵牧接在手中，所有神灵和深渊领主的遗物，接受黑夜刀锋传承的时候他就知道有哪些，三个大的光团一个能选择一样宝物，至于小的光团却是成功反击带来的额外奖励。    看着额外奖励，赵牧神色阴晴不定。    三样奖励他早就想好了，翡翠龙神的神格、原始神器谎言之书、最后再加上深渊领主奥尔德里奇的神话血脉，但是没想到黑夜刀锋会给他一个能力未知的果实。    这个果实不是别的，正是黑夜刀锋还是卑微螳螂的时候吃掉的奇异果实。    这东西诞生于世界之初，黑夜刀锋当时得到两个。    他吃下了成熟的那个，留下了未成熟的打算成熟以后再吃，然而直到他重新变成卑微的螳螂死掉第二个果实也没有成熟，这个东西黑夜刀锋限制了严格的要求，只有击伤负责考验的对手才能得到。    吃下以后的结果是好是坏，黑夜刀锋自己都不知道。

正文卷 第388章 变异梦界果实
     第388章    赵牧在迟疑，他要不要吃掉。    最关键的是，他担心吃掉带来的好处能不能带出轮回世界？    职业传承，这是肯定能带走的。    翡翠龙神是翡翠梦境最初的缔造者，神格拥有超强的计算能力，这个神格他本来就打算融入梦界成为无智慧的曙光一样的存在，由于存放在梦界，走私带出轮回世界自然不需要条件。    至于谎言之书，这是一本很逆天的神器。    所以他一定要带走，哪怕是放在梦界永远都不能拿出来也要带走。    至于深渊领主奥尔德里奇的神话血脉，他好歹是以超维传说点取代他人身份进来的，由于身份是剧情人物杀人不掉落超维卡牌，因此天材地宝什么的吃掉消化是能带走的。    但是这有一个上限，不是说你吃掉什么都能带走。    就好像他融合深渊领主的血脉，他带走的时候最多带走一个精纯的血脉种子，就算他能吸收融合的更多也不可能带走深渊领主的全部血脉。    类似这个奇异果实，黑夜刀锋吃了一个就成神了。    他倒是不敢指望一步成神，却担心吃出个好歹或者得到的力量无法带出轮回世界。    贤者智慧！    赵牧死死盯着手里的奇异果实。    眼睛都充血了，贤者智慧什么都看不到。    赵牧深吸口气，扣除50万时光念将贤者之脑提升一个等级。    95点精神力，足够将一个史诗天赋提升到LV5了。    【贤者之脑：（史诗级天赋）】    【等级：LV5（1/1000000）+】    【天赋效果：提升50点智力，大幅提升学习能力和分析研究能力（被动）】    【天赋效果：贤者思维――随时随地进入贤者思维状态，持续时间和灵魂有关】    【提示：贤者思维状态学习能力会得到惊人提升】    【提示：贤者思维状态有几率根据丰富的学识让某个技能产生变异】    【天赋效果：贤者智慧――贤者的智慧让你能看透事物隐藏的信息片段】    【提示：你无法看到超越传说等级存在的信息片段】    【天赋效果：贤者精神――完全放空精神心如止水无欲无求，大幅提升精神抗性】    【史诗技能：贤者――永久降低一点智力在10秒内成为真正的贤者】    【评价：传说中天生贤者】    “永久降低一点智力，成为真正的贤者代价可真不小。”    赵牧摇头道。    看向手里的奇异果实，这一次却没有激活贤者智慧。    因为LV5的贤者之脑，所有技能都已经变成被动天赋效果。    果然还是看不到，贤者智慧只能看穿传说等级的东西。    激活史诗技能贤者，赵牧59点智力瞬间永久降低一点。    这一瞬间他有一种无所不知的感觉，并不是他真的突然间通晓世间一切智慧，而是在这一瞬间他感觉自己无论想知道什么，天地万物本身就会自然告诉他答案。    难怪只是10秒，竟然就要永久降低1点智力。    赵牧看向手里的奇异果实，一道道信息碎片很快被提取出来。    【变异梦界果实（神话）】    【信息碎片一：成熟的梦界破碎后一界生灵的梦形成的超凡奇物】    【信息碎片二：梦界果实具备一定心想事成的效果】    【信息碎片三：由于形成此颗梦界果实的梦界被强行打爆，未完全凝聚的梦界果实吸收了一定阴影位面的阴影源质，除非同时掌握梦界和阴影位面的力量否则服用必死无疑】    【信息碎片四：此颗梦界果实有融合梦界和阴影位面的特殊力量】    短短四条信息，赵牧看了数遍直到退出贤者状态。    难以置信这是梦界破碎后留下的东西，这是不是说曾经在这个阴影位面死过不止一个造梦母虫，还是已经成长到神话等级的造梦母虫，甚至有一个连梦界都是被打爆的。    这个阴影位面能作为战场，这里果然隐藏极深的秘密。    难怪梦界的气息会吓走阴影生命，阴影位面时空扭曲万物都扭曲，恐怕跟造梦母虫死在这里的一战有不小的关系，想到这里赵牧用三个光团领取三样宝物。    翡翠龙神的神格，直接丢进梦界融合。    谎言之书，处理结果一样。    这本书可不一般，书上写下的内容一定会实现，但是实现的结果未必如意。    比如说你写光明神陨落，那么光明神真的会陨落，但是死的未必是你希望去死的那个光明神，也许只是一个名字就叫做光明神的地精。    如果你写的详细一点，光明神就是诸神浩劫轮回世界众神之一的光明神。    那么众神之一的光明神真的会死，但光明神会在死前因为种种巧合先打死在谎言之书写下光明神陨落这个谎言的存在，而且也不是随便谁都能写的，你想写死光明神至少也要有同一个阶位的实力。    黑夜刀锋怎么死的？    众神和深渊领主，无数年都对阴影位面无可奈何。    怎么偏偏那一次，针对黑夜刀锋一次就成功了。    原因很简单，死在黑夜刀锋手里的谎言之神，他在死前在谎言之书上面写下了黑夜刀锋的死因，虽然他自己先一步死在黑夜刀锋手里，但是他也成功拖着黑夜刀锋一起陪葬。    黑夜刀锋的所有战利品，这本谎言之书是其中最强大的。    神格和神器处理完毕，最后只剩下一个心脏。    深渊领主奥尔德里奇的心脏，奥尔德里奇是深渊中最为特殊的一位深渊领主，其他的深渊领主都坐镇各自的深渊层面，依靠整个深渊层面的力量加持来统治一层深渊。    深渊领主中强大的深渊魔神，那也无非是统治的深渊层面异常强大。    纵然是统治数个深渊层面，那也是自身统治最强大的一个层面，弱一点的位面就交给手下控制其生死，令其成为深渊领主代替自己掌控一层深渊。    深渊领主中最凶残的深渊魔神，也无非是依靠自身统治的深渊层面摧毁其他深渊层面吞噬融合壮大自身。    在这些深渊魔神中，奥尔德里奇是一个绝对的另类。    他不甘心困在深渊，他想和神灵一样甚至比神灵还自由，而他自身也的确是天纵之才，依靠解析深渊的意志和深渊领主的权能，依靠解析神灵的神职，最终走出独一无二的神话领主之路。    这种神话领主，有点类似于未来的地上神国。    但是又有不同，神化领主不需要信仰，只要有人生活在神话领主的领地，神化领主自然就能变的越来越强大，甚至在自身领地内如同神灵一样无所不能。    神化领主和地上神国相比，优点是不受信仰的绑-架。    但缺点也不小，领地破灭实力自然而然削弱，而领地内的智慧生命是很脆弱的，奥尔德里奇就是因为被困在阴影位面，然后自身开辟的神话领地所有臣民全部被灭，最终实力大降被黑夜刀锋所杀。    赵牧不准备走神化领主的道路，但是他准备借鉴一二。    奥尔德里奇的心脏和他的血脉就蕴含神化领主的传承，恶魔的力量源自于血脉，为此奥尔德里奇甚至将自身虚空影魔的血脉给封印，然后在血脉中融合神化领主这种自创的职业化为血脉之力。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第389章 魔神血脉
     第389章    赵牧松开手里的心脏，上面的封印解除开始膨胀。    足足五米高开始不断跳动，只是站在跟前，赵牧的心脏跳动频率竟然和奥尔德里奇的心脏逐渐共鸣，浑身血液都在沸腾浑身血管都有炸裂的迹象。    心脏表面无数黑色的符文，那是黑夜刀锋留下的封印。    跳动的心脏渐渐缩小，最后嗖的一下钻进赵牧心口融入他的心脏蛰伏起来。    【你得到奥尔德里奇的心脏，你的血脉开始转变……】    【你得到深渊魔神・神化领主血脉，当前血脉等级伯爵……】    【深渊魔神・神化领主（伯爵）】    【血脉天赋：精神力强度和感知强度增幅300%】    【血脉权能：神化领主――魔神之血侵蚀一方天地形成神话领地，所有低于自身实力的生命体长期留在神话领地，都会潜移默化成为神化领主的领民。】    【提示：男爵等级神化领主能得到领民千分之一的精神力增幅】    【提示：子爵等级神话领主能开启伯爵等级神化领主界面】    【提示：伯爵等级神化领主获得领主权能深渊魔化】    赵牧闭上眼睛，他的精神力笼罩范围和感知范围全部提升了三倍。    血脉和职业他现在都有了，直到此时此刻他才算是一个度过超维进化者新手期，成为一个全面发展的超维进化者，他未来需要做的就是在提升职业模板和血脉等级的同时提升超维进化者等级。    趁热打铁，赵牧吃下变异梦界果实。    只见果实中心想事成的力量如同磁铁一样，让他开辟的梦界和阴影天幕下的迷你阴影位面两者彼此融合，到最后形成一正一反一光一影两个彼此融合互补的新世界。    在这个过程中，果实九成的力量都用来融合神格和神器，预计需要几个月才能完全融合。    即便现在只是初步融合，新生的梦界大小依然翻了几十倍，迷你阴影位面已经不迷你了，从半径一千米膨胀到半径一百多千米。    神话领地，是他血脉最强的地方但也是弱点。    所以赵牧不打算建在外面，他打算直接建造在自身开辟的阴影位面，依靠封印在心脏的魔神心脏给自己补血，赵牧不断给自己放血最后鲜血覆盖了一个半径十千米的神话领地。    神话领地，总共有两种开发的方法。    第一种是走人多力量大的路线，大量转化掠夺来的人口成为领民。    第二种是自我生产，神化领主这种血脉说到底是来自于一个深渊魔神，神话领地能够建造各种建筑，然后通过生产建筑和各种资源制造出各种各样的深渊战士。    前者主要负责提升精神力，后者主要负责征战。    诸神浩劫轮回世界，本身就是一个带有一定游戏规则的轮回世界。    纵然是神灵，都有自身的属性面板和职业面板。    既然带有游戏属性，这个世界是有各种生产建筑的只是一个个建筑都很稀有。    比如制造天使的天使转生池，比如诞生精灵的生命之树。    神话领主能依靠自身的权能深渊魔化，就能将这些建筑给转化为自身的领地建筑。    深渊魔神奥尔德里奇，就曾经掠夺了几个元素生命的生产建筑。    生产建筑，这在诸神浩劫轮回世界也是很罕见的。    因为这涉及到创造生命，只有最强大的一些神灵和深渊魔神才能制造出来，再或者是生命之树这种先天创造一个种族的神木，在这个世界拿到兵种生产建筑赵牧根本不敢想。    换成其他轮回世界，比如红警和魔兽这一类游戏世界。    这些世界的兵种生产建筑很常见得到难度也不高，但是生产出来的兵种太弱了根本不具备灵魂和进化潜力，而且战斗兵种这种东西贵精而不贵多，血肉魔盒的血肉母巢就是给这个准备的。    虽然只能生产出来低等兵种，最高等级不能超过金色超凡LV7。    但是不要紧，生产一个成年金色LV7的兵种，跟生产一个幼年金色LV7的兵种，两者的潜力肯定是不一样的，单纯血肉母巢肯定做不到后者，但是配合神化领主的深渊魔化就不是问题了。    早在重生的第一天，赵牧就已经设定了种种未来。    现在拿到了黑夜刀锋传承，有了神化领主血脉和血肉魔盒这一对组合，甚至不在计划内的神格和神器都因为梦界的特殊性能可以偷着带走，最后还得到了融合梦界和阴影位面的机会。    现在这些只是初步融合，等到完全融合还不知道梦界会发生多大变化。    赵牧最后看了一眼传承之地，伸手触碰向黑夜刀锋的雕像。    周围空间转换，已经回到进入传承之地的地方。    别看他在传承之地带了不短时间，但实际上外界只过去一秒钟，传承之地本身就位于阴影位面时空扭曲的地方，因此离开传承之地赵牧依然能看到正在离开的山怪。    顺着扭曲之雾原路返回，不过片刻已经回到山谷。    然而山谷已经没有了，只剩下一个深不见底的坑和旁边一尊半神。    看到赵牧回来，虚空半神微微一愣。    他本以为这个暴风伯爵死定了，所以顺手摧毁了这里，免的万一某个阴影生命突然变异出超过半神的力量带来大麻烦，没想到暴风伯爵竟然这么快就活着回来了。    这就有点尴尬了，有点抢小朋友东西的感觉。    “这些给你。”    虚空半神将手里的黑色球体丢给赵牧。    “谢谢！”    赵牧衷心的感谢道。    好人，他竟然遇到好人了。    摧毁山谷和稻草人的阴影源质竟然全部给他，而不是转头就走，甚至不是杀他，这不是好人还有什么是好人，真没想到他也有遇到好人得到好处的时候。    “不用。”    虚空半神说着消失不见。    赵牧知道，肯定又是隐藏起来继续看守海皇城这一片地域。    来到城堡的位置，赵牧激活虚空影遁。    从阴影位面回到现实，赵牧才算彻底松了口气，他现在已经安全了，剩下的时间可以每天搜集时光念力，然后等待半年期限过去平安离开这个轮回世界。    在这个期间，正好整合所有技能顺便建设一下梦界和神话领地。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第390章 虎口夺食
     第390章    暴风城堡，赵牧躺在床上闭上眼睛。    他需要通过梦境入侵，对海皇城的某些人进行一次试探。    上一次他搜刮了6700万时光念力，被抽走时光念力的古物普通半神都看不出异常，可如果是掌握时间力量的半神就一定能从中看出不对劲的地方。    万一被盯上，他莽撞的前往二次收割时光念力就是找死。    梦中过去，这就很安全很奈斯了。    虽然梦界还没完全融合神格和神器，但是镇压梦界不被摧毁却不是难事，就算有擅长梦境力量的半神发现了梦界想要入侵那也是不可能做到的。    此时正是晚上，赵牧登录梦界来到梦界之外。    无尽的黑暗中，闪烁着密密麻麻的光点。    周围有一些白色和灰色的光点，那是暴风城堡买来的奴隶他们的梦境。    白色是睡着，黑色是清醒。    如同泡泡一样的白色梦境，越是偏白越幸福，越是偏向灰色越痛苦，周围的梦境泡泡都偏白这说明不是噩梦，日有所思夜有所梦，看来他们都很满意暴风城堡的生活。    这不奇怪，自己并没有虐待奴隶的习惯。    甚至神出鬼没，都不需要奴隶伺候。    每天无非是照料一下农场和牧场，再不就是打扫一下暴风城堡。    对于底层奴隶来说，这种生活已经是很幸福的事情。    梦界的力量覆盖到现实，周围一个个黑色的梦境被点亮。    暴风城堡除了老巫妖，剩下所有奴隶都睡下了。    梦界串联，周围的梦境全部连在一起。    通过改造梦境的能力，赵牧赋予一个个奴隶各种各样的梦境。    有的是美梦，不再是奴隶有花不完的金钱。    有的是噩梦，在梦中受尽各种折磨。    无论是美梦和噩梦都有一个共同点，奴隶们都会踏上修炼一途，通过生死磨砺测试资质和心性，资质必须足够优秀是一方面，心性也不能有弱点尤其不能胆小怯懦。    否则再好的资质，发挥不出来那也是白费。    修炼资质好这是基本的，买的时候他本来也是花了高价买了品质最好的奴隶。    现在优中选优，再排除掉其中心性不达标的。    最后剩下两个一男一女，男的是海精灵女的是美人鱼，别看年纪不大但是都异常聪慧，关键是胆大心细没有明显的性格缺陷，完全有资格培养起来从中挑选一个加入幻影旅团。    老巫妖实力太强，根本无法加入幻影旅团。    这算是一个隐藏限制，实力比他强大的都无法加入幻影旅团。    就跟赫敏一样，他需要在这个世界留下一个坐标。    看看时间还早，赵牧开始入侵位于海皇城的梦境气泡。    他现在还不能精确的锁定某一个人的梦境气泡，因此尝试了很多次，才成功的进入一个在金银岛开店的店主的梦境，经过梦境的一阵诱导店主开始在梦中重复经历这几天的经历。    赵牧很快发现，他离开金银岛后不久就有城卫军来到店主的店铺。    店主很害怕，还以为是自己收的赃物被人告了。    没想到不是，城卫军只是留下一个东西交代几句就走了。    那是一个眼睛，店主将其镶嵌在店门上方的横梁上。    即便是在梦境，赵牧都能从中感受到威胁。    果然他的担心是对的，有人发现了大量古物上面的时间痕迹神秘消失。    但是没有大张旗鼓的调查，而是隐藏在暗处守株待兔。    断人财路如同杀人父母，吃过一顿大餐得到6700万时光念力，眼看还能吃几顿大餐却被人破坏，这种事情无论如何都不能忍，但是出手的可是半神怎么解决？    思来想去，只有一个办法能虎口夺食    现实中，对上一个半神是找死。    梦中就不一样了，他又不打算杀了这个半神，只是打算在这个半神的眼皮子底下收集时光念力，梦界就是最好的方法，他可以控制一个个店老板将古物带入梦界。    如此不止得到时光念力，珍贵的古物本身他也要带走。    其中不少都是蕴含超凡力量的书籍和装备等等，这些虽然都不能拿出来使用，但是放在梦界作为山寨的超维进化游戏给山寨超维进化者提供的奖励却很不错。    其中如果有梦境翡翠这种超凡宝石，还能作为梦界的养料壮大梦界。    如此一举数得，他没理由不这么做。    时间一天天过去，金银岛频繁失窃人心惶惶。    甚至惊动了几个半神，数次被几个半神顺藤摸瓜找到梦界，结果全部都被梦界给驱逐，这也就是梦界新生，如果他的实力达到半神等级，这几个半神主动用意识闯入梦界那根本是主动送死。    现在虽然在现实奈何不了几个半神，但是在梦中毁掉他们几缕意念不是问题。    转眼四个月过去，赵牧这一天准备故技重施。    保险起见，他看了看暴风城堡的灾厄之力。    本来是应该是白色，现在却从灰色往黑色逐渐演变。    赵牧立刻取消行动，看来几个他梦界吃亏的半神，蛰伏了两个月找到了对付他的手段，如果今天继续借助梦界在梦中为所欲为，等待他的绝对不会是好下场。    经过四个月，他现在的时光念力已经提升到1.5亿。    很庞大的数字，但也就是一个传说技能的消耗。    值得高兴的是，贤者之脑提升到LV5，对于熟练度的提升难度再次减低，现在紫色技能只需要四分之一熟练度就能强化，金色只需要三分之一，可惜史诗技能的熟练度还是不能减少。    赵牧几次忍不住想强化技能，最后还是忍下来了。    1.5亿说多不多说少不少，最好还是得到基础技能基础智慧，到时候1.5亿时光念力能发挥至少两亿以上的效果，足以让他将最根本的魔力技能提升到传说之上。    已经过去快五个月，他的时间不多了。    老巫妖还是没有完成召唤五种魔虫的任务，最后一种魔虫迟迟无法召唤出来。    他已经等不及了，看来只能冒险在海皇城悬赏购买。    赵牧不是没想过一开始就悬赏购买，只是深渊的活物在主位面太引人注意了尤其是猎魂母虫，你悬赏数种稀有危险的魔虫，谁知道是不是打算用这些魔虫做什么坏事。    被万国城邦官方盯上，只会给暴风城堡带来无数的麻烦。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第391章 深渊门票
     第391章    再次来到金银岛，赵牧没有搭乘海上列车。    上一次是没钱，这一次有钱了自然是直接用传送门省时省力。    来到岛上售卖超凡生物最大的店铺魔兽猎园，赵牧进门就给女侍应手里塞了一个精金币。    “我要见你们老板谈一笔大生意。”    赵牧小声道。    女侍应紧了紧手里的精金币，点点头先把赵牧带到休息区坐下。    不过片刻，魔兽猎园的老板从楼上下来。    “客人有什么需要？”    店老板在对面坐下开门见山的说道。    魔兽猎园几乎有主位面所有魔兽，如果这些都看不上，那就是有特殊的需求。    “我需要一只深渊魔虫猎魂母虫。”    赵牧直接说道。    “猎魂母虫？”    店老板亲切的笑容消失神色阴沉，“你知道猎魂母虫有多危险吗？这东西能在一秒钟内将三十万里内的普通人灵魂来一次收割，这东西是绝对禁止离开深渊的。”    “我知道。”    赵牧点头道，“但我不会带入主位面，我可以通过你的渠道进入深渊在深渊完成交易，我的一个宠物需要吃猎魂母虫完成一次进化，猎魂母虫虽然危险但是只对普通人有威胁。”    “还是不行，万一你偷着带回主位面我承担不起这个责任。”    店老板摇头道。    “当着深渊猎人的面喂养我的宠物。”    赵牧摘下一个空间戒指递过去。    店老板接过来一看满意地点点头，只要不是把猎魂母虫带入主位面谁管他用来干什么？这种私活二十万精金币十万给深渊猎人剩下一半他自己就不客气地收下了。    “什么时候要？”    店老板亲切地问道。    “最迟一个月。”    赵牧说道。    “一个月后你再来这里。”    店老板自信的说道，将手里拟定的契约交给赵牧。    如此顺利让赵牧心情很好，但转念一想开始发愁，他手头精金币没有多少了，还需要给暴风城堡留下一批财富，这样才能在未来诸神浩劫篇章开启的时候赚取更多好处。    比如某些资源原本很廉价未来很高价，暴风城堡就能秘密囤积。    继续卖水晶作品？    低品质的不值钱，高品质的材质难得。    最怕的还是被人惦记，赚取财富的能力太惊人偏偏又没有半神坐镇是很危险的，虽然万国城邦有自己的规矩暴风伯爵一脉平安几百年，然而平安的根本原因是没油水。    真被人盯上，明面上不下手背地里下黑手太正常了。    如果不是上一次买了一个传说巫妖顺便布置了半神等级的守护魔法阵，暴风城堡早就被无数豺狼虎豹暗中光顾了，因此水晶制品不能肆无忌怠的卖，还是留给老巫妖慢慢处理比较好。    有他的指点，老巫妖绝对不缺少成为半神的机缘。    成为半神，除非是对封神有决定性作用的资源，否则再多财富都有能力守护。    想明白这一点，赵牧用三十万精金币定制了一个空间建筑魔导器，内部有一个直径五百里的人造生命空间，能种植各种各样的魔法植物。    他已经有金色品质的魔力植物园，然而这一个是传说等级。    想将这个传说等级的变成心相奇物建筑，没有个几年时间根本做不到，心相强化术的等级也差了一些，因此赵牧会放置在梦界提升心相强化术技能等级，然后安排一个阴影分身长年累月的炼化。    最多几年，他就能自行栽培大部分传说以下的魔法植物。    至于现阶段金色的魔力植物园足够用了，提前准备传说等级的只是有备无患，免的未来需要用了手头却没有那就尴尬了，他既然有这个能力当然要提早做准备。    看看口袋里还剩几千精金币，赵牧开始在在海皇城胡吃海喝。    他要压制属性在低等轮回世界多停留一段时间，借助远比属性强大的技能等级在轮回世界捞够好处，因此他不会在海皇城购买提升属性的东西。    可现在不提升属性，未来总是需要的。    美食，直接增加属性的美食就是他想到的办法。    这就需要对厨艺足够了解，他能抽走时光念力，同样能反向灌输时光念力，通过给美食灌输时光念力，他能如同身临其境一样完美的感受美食的烹饪过程。    既能满足口腹之欲，顺便能大幅提升自身的厨艺水平。    然后通过瞳术篡命，他只要找到一个厨娘就能将厨艺的相关技能传授出去，前四个月每天都在梦里和那几个半神斗来斗去，现在是时候享受一下犒劳自己了。    吃苦的日子度日如年，享受的日子往往过的很快。    这就跟加班时间过的很慢，时间过的很快一晃几个小时过去一样。    这一天，赵牧收到魔兽猎园店老板的消息。    前两天，他已经回暴风城堡一趟安顿好所有人。    老巫妖兴高采烈地离开了，几十年后再见相信已经是一个半神。    来到魔兽猎园，赵牧被带到一个半位面。    关闭的传送门旁边有一排凉棚，此时已经有几百个史诗和传说等级的职业者等候。    “我们这边坐。”    店老板招呼道，“很快就有一批深渊猎人返回，你跟着这一批深渊猎人前往本店位于深渊的驻地，会有人给你安排一个让你的宠物安全吃下猎魂母虫的房间。”    “房间太小可不行。”    赵牧笑道。    “当然不会小……”    店老板认真道。    过了一阵子，半位面陆续又来了一些人。    都很年轻，实力也都在史诗以下。    没有史诗实力，闯入深渊直接可以宣告死亡。    赵牧小声跟店老板打听了一下，原来这些看起来身份就不简单的青年男女，几乎都是万国城邦半神家族的贵族继承人，他们是通过这里前往深渊观光旅游的。    赵牧看到其中一人若有所思，这个人他在未来太熟悉了。    轮回世界都有主角，此人就是诸神浩劫轮回世界最接近主角的重要男配之一。    这个时候遇到此人，给他一种不祥的感觉。    神化领主血脉强化三倍感知能力，因此他能隐约感知到这个人一直暗中观察他，他在梦界行事谨慎不会被人认出来，排除这个可能性剩下的可能只有一种了。    有人盯上他的财富，或者说盯上暴风半神留下的半位面种子。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 今天有事，中午1:50更新
     早上有急事外出都来不及修改稿子了，中午修改完差不多1:50更新。    《黑夜进化》今天有事，中午1:50更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第392章 妮可的婚约
     第392章    “哥，那个就是暴风伯爵。”    穿着白色法师袍的少女小声问道。    “嘘！”    格兰瑟姆无奈的看着死缠着跟来的妹妹妮可。    悔不该一时大意被她听到，现在死缠着跟来一点都不知道事情的严重性。    “嘘!”    妮可娇憨的吐吐舌头。    半位面种子，这可是非常非常珍贵的东西。    尤其是近些年，半位面种子的价值已经增长到堪比一些低等神器。    作为半神家族的当代嫡女，她当然知道弑神组织的地上神国计划，对于半神来说地上神国是长生不死的希望，但是又何尝不是对半神的一种禁锢。    身处地上神国是神，离开地上神国就只是半神。    有了半位面种子就不一样了，可以在里面开辟一个迷你神国，依靠半位面种子的成长性比不上真正的神国，但是半神随身携带也能在地上神国以外发挥神灵一级的力量。    因为这种需求，半位面种子的价值一涨再涨。    家族盯着暴风伯爵一脉数百年了，甚至前几代暴风伯爵的死都和家族有关系，结果也只是确认了暴风伯爵一脉自己都不知道暴风半神的半位面种子跑哪去了。    最大的可能性，就是暴风半神死的时候带在身上被人捡走了。    家族都放弃了，没想到这一代暴风伯爵突然变成巨富。    根据分析调查，暴风伯爵必定是找到了暴风半神的遗物，其中很大的可能性就包括半位面种子，这也是暴风伯爵活该找死，放着安全的海皇城不呆却往深渊跑。    如果能拿回半位面种子立下功劳，她就能得到一直修炼到传说职阶的资源。    想到这里，妮可忍不住娇憨的摇着哥哥格兰瑟姆的胳膊。    “怕了你了。”    格兰瑟姆头疼的说道。    他本来打算传送门激活的时候将妮可困住，看她这么向往看来是行不通了，真要是阻止她跟上来不知道她会有多伤心，这个小傻瓜委屈的样子实在是太让人心疼了。    “一个三阶天空骑士带一个三阶暗影牧师。”    赵牧只看一眼，已经判断出格兰瑟姆和不知名少女的实力。    接下来，应该就是上来攀谈了。    果不其然，格兰瑟姆很快带着少女过来，刚才少女虽然是小声说道暴风伯爵，但实际上周围听到的人不少，赵牧也感到很奇怪他们明明不怀好意却为何如此大意。    因为这个少女蠢？    这个念头瞬间打消，赵牧可以肯定这个少女心机很深。    “你好，妹夫。”    格兰瑟姆拉着少女来到赵牧面前说道。    看着认真的格兰瑟姆和躲在其背后害羞的少女，赵牧眉头一皱。    “看来你不知道。”    格兰瑟姆从空间戒指取出一个卷轴递给赵牧。    赵牧神色疑惑的接过来，打开一看心中一阵苦笑。    这个少女，还真是他的未婚妻。    暴风半神有一个好友索尔，两个人曾经立下一份契约，两人的嫡系后裔只要年纪相差不超过十岁，并且都觉醒他们的血脉那么就自动结下婚约。    数百年了，暴风伯爵一脉一个觉醒血脉的都没有。    因为他身上缠绕的风暴魔力，在外人看来这就是血脉觉醒的标志。    按照两位半神定下的契约，他们必须遵守契约。    如果违背，会受到这份半神定下的契约的反噬血脉被封印。    朋友，别开玩笑了。    索尔半神如果真的和暴风半神是朋友，怎么会对其家族一点照顾都没有。    两个嫡系后裔，又怎么会怀着恶意前来？    “我现在很迷茫。”    赵牧将契约递回去。    “理解……”    格兰瑟姆接过契约笑道，“我妹妹妮可对你很好奇，我这个做哥哥的不得不打听你的消息，深渊有些地方还是很好玩的，我想你们能在这趟旅行中对彼此有一个认识。”    “可以，但我要先忙完正事。”    赵牧迟疑了一下说道。    “当然……”    格兰瑟姆拉着妮可坐在赵牧旁边，不断地找各种话题跟赵牧攀谈。    三言两语，已经成功解释了两个家族为什么多年不联系。    理由很简单，无非是上几代暴风伯爵太胡闹。    这个解释很得罪人，但是格兰瑟姆依然这么说，赵牧很清楚这是因为自己卖了暴风半神的神像，这让格兰瑟姆误以为自己对先辈非常不满。    换成真正的伊凡或许的确如此，可是换成他对暴风半神心里只有感激。    聊到最后，格兰瑟姆还说到为什么两位半神签订这种契约。    原因是两家的血脉有很强的互补性，彼此在一起能大幅提升实力提升的速度，换成真正的伊凡弄不好真上钩了，赵牧也适时的表现出对这个消息的喜悦。    面对主动送上门的美女，他找不到任何拒绝的理由。    唰！    不远处的传送门点亮了。    传送门内空间漩涡形成，从中走出一队队浑身都是鲜血和伤势的深渊猎人。    从深渊物种的口中虎口夺食，没有实力就只能变成食物。    其中一个传说阶位的深渊猎人，看到店老板立刻走了过来坐在地上。    “就是他。”    店老板指了指赵牧。    “有吃的吗？”    深渊猎人看了赵牧一眼向店老板问道。    店老板从空间戒指取出美酒和水果，深渊猎人立刻大吃起来，他虽然进入深渊已经准备了足够的物资，但是这一次为了搜寻捕捉猎魂母虫早在半个月前物资就提前消耗完了。    几分钟后，新一批的深渊猎人已经开始排队进入深渊。    “我们排最后。”    深渊猎人丢下手里的新鲜水果走向队伍最后面。    “我先走一步。”    赵牧冲着妮可不舍的歉然道。    “嗯！”    妮可害羞的点点头。    戏精遇上戏精，赵牧跟在深渊猎人后面排队很快穿过传送门。    天旋地转过后，出现在一个明亮的地下大厅。    深渊猎人一言不发走在前面，带着赵牧很快来到一个类似地牢的地方，打开牢门走进一个单间，只见里面囚禁着一个身体半透明好像蚁后一样的巨大虫子。    赵牧眼前一亮，血肉母巢的最后一个组成部分就位了。    取出血肉魔盒，当着深渊猎人的面吃掉猎魂母虫，已经提前吃掉的夺心魔的幼体夺心虫，最原始的深渊蠕虫、变异的深渊史莱姆虫、深渊变形虫，总共五种魔虫开始彼此融合形成血肉母巢。    深渊猎人一直等着，等到手里一张卡片变成灰烬满意的笑了笑。    通过灵魂标记，他已经确认猎魂母虫死了。    只要不是携带活着的猎魂母虫前往主位面，他才懒得理会到底什么宠物竟然要吃猎魂母虫这种危险的东西，赚了一大笔心情很好，深渊猎人甚至小声询问赵牧需不需要保镖。    赵牧当即表示需要，传送门一个月开启一次怎么能不需要保镖。    不用一个月，还剩下不到七天他就要直接离开轮回世界。    到时候做一个失踪人口挺好，就让格兰瑟姆这对自作聪明的兄妹满世界找他好了。

正文卷 第393章 魔虫位面
     第393章    深渊猎人秘密驻地，赵牧和深渊猎人哈特签下雇佣契约。    然后第一时间踏上传送阵，悄然离开秘密驻地。    离开的时候，得到一个传送炉石。    想回秘密驻地只能依靠传送炉石，每一个秘密驻地都是数位半神联手开辟的，进入都没有固定的地方，要不然怎么可能避开深渊领主的耳目。    在深渊行走，实力永远不是第一逃命才是。    他们这一次所在的深渊层面，属于魔虫领主掌控的魔虫位面。    这是少数几个，魔虫领主不会驱逐外来者的位面。    因为深渊魔虫讲究的是物竞天择适者生存，魔虫领主非常欢迎外来者，就算没有深渊猎人这种外来者，魔虫位面都会不断入侵其他深渊位面。    虽然还不是深渊魔神，但是魔虫领主统帅的魔虫一族却正面杀过一个深渊魔神。    再加上魔虫虽然经常入侵其他深渊层面，可是魔虫一族并不是赶尽杀绝，主要目地是借助和不同的深渊种族的厮杀让魔虫一族优胜劣汰完成进化。    正因为这样，弱一些的深渊魔神都不愿意招惹魔虫领主。    魔虫领主也很有分寸，每一次入侵都是适可而止。    哈特不断和赵牧讲解需要注意的地方，赵牧也一字不落的认真聆听。    不认真不行，因为他对这里了解不多。    他前世在诸神浩劫轮回世界也就呆了几十年，就连活了几十万年的神灵都不敢说了解每一层深渊，他知道的只是未来几十年诸神浩劫期间的大事件，各种细节他知道的非常有限。    比如说魔虫领主，他知道这一位在未来会成为深渊最强大的深渊魔神之一。    现在这个阶段，应该还在蛰伏阶段。    “我们应该怎么做？”    赵牧问道。    “怎么做都可以。”    哈特笑道，“魔虫位面有一点很好，比如说你攻击其中一个变形虫族群，那么如果你不能造成10%以下伤亡，变形虫就会对你不死不休，超过百分之十变形虫不会追杀你，但是绝对不能超过50%，否则就会受到魔虫领主的魔虫军团的绞杀，只要把握好一个度将伤亡控制在10%到50%就好。”    “魔虫领主不一般。”    赵牧惊叹道。    他当然能听出来什么意思，魔虫领主这就是在练兵。    依靠魔虫一族的惊人繁殖能力，魔虫死伤再多都能很快得到补充，通过这样不断的淘汰，整个魔虫一族都会不断进化，如果有一天魔虫一族杀入主位面人类一定会吃大亏。    原因很简单，那么多深渊猎人各种职业，魔虫一族必然会进化出各种反向克制的魔虫。    这一点不是没人看出来，只是海皇城的半神很自信主位面是他们的地盘，再加上魔虫领主这等于是白送的好处，利益驱使谁能放弃魔虫位面这样一个天然的狩猎场。    “你有什么特别要求吗？”    哈特问道。    “血肉，我的宠物需要血肉。”    赵牧说出自己的需求。    “血肉，那就是变形虫了。”    哈特摸着胡子说道。    “变形虫？”    赵牧疑惑道。    “变形虫的变形天赋需要吞噬一具对应尸体……”    哈特解释道，“因为这个变形虫有收集尸体的习惯，你的宠物如果不挑食，我们只要找到几个变形虫存放尸体的巢穴就能得到大量的血肉资源，这比直接猎杀魔虫有效率多了。”    “拜托了。”    赵牧惊喜的说道。    确认了目标，哈特取出两张人皮一样的东西。    赵牧拿到手其中一件，贤者智慧立刻认出这是用传说等级变形怪的皮制造的魔导器。    变形虫和变形怪一字之差，后者是前者的进化体。    大量变形虫吞噬一具尸体，然后共同变形成这具尸体，具体变形虫多少跟吞噬的尸体大小强弱有关，共同组成一具身体的变形虫越多，其中蕴含的杂乱意识就越多。    直到所有变形虫意识互相吞噬融为一体，就会成为进化体变形怪。    这种变形怪，起始等级就是传说非常罕见强大。    哈特手里两个变形怪的皮炼制的魔导器，其中一个是新的，另外一个却有几千年历史，贤者智慧查看信息碎片旧的是先祖留下的，新的是哈特自己猎杀了一只变形怪制造的。    只是这一张皮，价值不会低于三百万精金币。    穿上这个只要不是遇到变形怪，就算是变形虫都无法分辨他们是真是假。    赵牧灌注魔力激活魔导器，手里的皮立刻将自身连带衣服包裹，穿在身上一点都不难受，只是无法控制主动变形，因为这个魔导器的控制权在哈特手里。    这很正常，价值三百万怎么可能随意交给别人。    万一穿上跑了，依靠这件魔导器的变形能力上哪去找人？    双方有契约，赵牧也不担心哈特害自己。    二人伪装成变形虫，走向变形虫建造的一座恢弘的城市。    魔虫位面都是虫子，虫子一般以巢穴为主。    变形虫是少数例外，想从变形虫成为变形怪需要变形虫彼此吞噬意识归一，这个过程中如果起居行为各方面都贴近于变形的对象，那么就能提升成为变形怪的几率。    根据变形种类不同，变形虫自然而然形成一个个聚居地。    变成人形的变形虫，通常都是建造城市。    兽形，那就干脆纵横荒野。    远在十几里外，赵牧激活转生白眼已经看到城市边缘的一切。    这座城市全部都是灰矮人，城内甚至有一个喷发的火山流淌滚滚铁水，大量变成灰矮人的变形虫有的喝酒有的锻造兵器，所作所为跟真正的灰矮人一般无二。    如果不是一个个面无表情双目凶厉，亲眼所见都不会相信这是满城的变形虫。    “我们要怎么做？”    赵牧虚心讨教。    “你等着就好了。”    哈特神色古怪的看着赵牧说道。    赵牧微微一愣反应过来，他习惯了亲力亲为，但是这里是深渊，哈特更是一个颇为厉害的传说职业者，恐怕在哈特心里他就是一个打酱油的。    打劫变形虫储存尸体的仓库，不需要他出手哈特自行就能解决。    “有钱真好。”    赵牧心里感慨道。    变形成灰矮人，赵牧跟着哈特在城中游玩了大半天。    想象中的潜入偷袭什么的根本不存在，哈特就是带他来这里体验魔虫一族的文明旅游来的，到了晚上天色昏暗下来的时候赵牧才跟着哈特出城后独自一人等在不远处。    不过片刻，灰矮人城内本来稳定流淌铁水的火山突然爆发。    铁水喷到天上下起火雨，所有变形虫变化的灰矮人竭尽所能的抵抗着天灾人祸。    半个小时后，赵牧神色复杂的手里接过一个装满上千万单位深渊物种尸体的空间戒指。

正文卷 第394章 深渊虫巢
     第394章    五天时间，哈特连扫五个变形虫领地。    一座灰矮人城池、一座黑暗精灵城池、一座龙人龙城、一座吸血鬼古堡和一个魅魔城池，五个变形虫聚集地先后被袭击造成超过10%伤亡并夺走储存的尸体。    第六天，哈特却不肯出手了。    表面理由是已经惊动了变形虫，赵牧却知道真实原因是自己出的钱不够了。    借口休息几天喂养宠物，赵牧委托哈特找了安全的地方。    赵牧躲在山腹喂养血肉魔盒，哈特独自一人离开。    他的主要职业是深渊猎人，保镖只是兼职，这丢下雇主一个人出去狩猎有点不厚道，但是赵牧却欣然同意，目送哈特离开赵牧立刻第一时间登录梦界。    此时此刻，血肉魔盒融合五种魔虫制造血肉母巢已经到了最关键的时候。    巴掌大小的血肉魔盒，膨胀的如同一座小山。    膨胀到极限，艰难的吐出一个跳动的肉球。    肉球不断震动，从里面开始一层层撕裂钻出一个如同史莱姆一样的血色生命，冲向不远处五座庞大的尸山身体融化渗透进尸山，还不到一个小时五座尸山数千万深渊物种的尸体已经被吃掉。    吃了这么多深渊物种，血肉母巢反而缩小了一些。    在地上缩成一个球，一下子滚到赵牧跟前跟小狗一样吐着舌头。    赵牧割开手腕，心脏中奥尔德里奇的心脏顺着血管不断流血。    神化领主的领主权能深渊魔化，开始对眼前的血肉母巢进行转化，本来只是史诗等级的血肉母巢在这一刻硬生生的向传说蜕变，血肉母巢也在这一刻脱离血肉魔盒的限制。    【深渊虫巢：变异传说生产建筑】    【建筑功能：消耗1单位血肉1单位灵魂，塑造一个传说以下同等级深渊魔虫】    【提示：深渊魔虫为幼体，成年后具备自我繁衍能力】    “自我繁衍。”    赵牧心中震动。    生产建筑最顶尖的如同生命之树，诞生的精灵一族就能自我繁衍。    深渊虫巢能做到这种地步，大部分是依靠深渊魔化的力量。    控制深渊虫巢，立刻生产一个史诗等级的深渊魔虫。    血色史莱姆一样的深渊虫巢，身上一块肉直接蠕动脱落变成一个肉球，片刻后肉球破开钻出一个只有巴掌大小如同史莱姆一样看起来萌萌的小东西。    【深渊魔虫：（史诗模板幼体）】    【等阶：一阶男爵级兵种】    【属性：体质20、灵魂20、超凡100】    【天赋技能：猎魂LV1――吸收死者灵魂提升自身灵魂】    【天赋技能：变形LV1――吞食血肉尸体变形成对应物种拥有其种族天赋】    【天赋技能：分裂LV1――永久降低1点体质可以分列一个子体，子体有可能成长为新的深渊魔虫】    【天赋技能：变异进化LV1――能够提取外来物种基因弥补自身缺陷变异进化】    【天赋技能：心灵异能LV1――掌握心灵强化和心灵奴役的天赋能力】    【天赋技能：灵魂网络LV1――个深渊魔虫能够组成灵魂网络，深渊魔虫死亡灵魂自动通过灵魂网络进入其他深渊魔虫体内，能够借助其他深渊魔虫分裂的子体完成重生】    “好！”    赵牧惊叹道。    这样的深渊魔虫，深渊虫巢生产上限是一千个。    纵然全部死亡，短时间也能全部补足。    看似数量不多，而且一个活着的史诗只能制造一个男爵等级的一阶深渊魔虫，但是这东西的潜力能直线提升到侯爵巅峰，作为一种消耗性质的兵种已经足够惊人了。    最关键的是，这种兵种能自我繁衍。    繁衍的后代也是一阶深渊魔虫也是史诗潜力，跟这些深渊虫巢直接生产的深渊魔虫想比，相差的不过是成长速度，如果说这一千个成长到巅峰需要十年，繁殖的后代就需要一百年。    区区十年，赵牧等的起，可惜传说的尸体和灵魂不容易得到无法形成规模。    好在史诗也不错，放在神灯小世界只需要五年他就能得到一千个史诗深渊魔虫。    而且掌握六大天赋，单独一个比侯爵巅峰的超维进化者还厉害，最多只需要五年，他都不用自己出手一千深渊魔虫就能横扫全职猎人这种轮回世界。    做到这一切的前提是，他需要给深渊虫巢准备足够的食物。    就好像眼前这一只深渊魔虫，使用的不是掉落的史诗血肉材料，生产出来的深渊魔虫是不受到超维进化游戏承认的只能在当前世界使用，带到其他世界就会被直接抹杀掉。    所以现阶段的深渊魔虫，赵牧决定养在梦界100个养在现实900个。    梦界很安全，深渊魔虫虽然不能带出来，但是他如果将敌人拉进梦界，深渊魔虫自然能围殴敌人，等未来陆续猎杀史诗等级的生命体得到合法掉落的资源，他再考虑培养能在各界通用的深渊魔虫。    至于现实，本身就是最重要的根基。    900个现实血肉材料生产的深渊魔虫，虽然不能带入超维进化游戏，但是能在现实中自我繁衍生产出来越来越多的炮灰兵种，穿上A级超凡机甲影舞者他有能力在现实中猎杀史诗等级的魔兽。    激活炉石，赵牧甩掉哈特独自一人返回秘密驻地。    拿出一些侯爵等级的水晶雕像，很容易就换到数千具深渊生物的尸体和灵魂储存在梦界。    不到传说都是炮灰，这在深渊是所有深渊生物公认的真理。    活着的还一些价值，死的价值就非常有限要多少有多少。    赵牧有心躲着妮可兄妹，第二天一大早神秘消失在魔虫位面的秘密驻地。    直到一个月到期，赵牧的失踪才被发现。    妮可兄妹虽然懊恼，索尔半神更是潜入暴风城堡抓走几个奴隶，然而暴风伯爵就好像不存在这个人一样消失的无影无踪，直到数年后老巫妖以半神实力返回暴风城堡以管家自居隐居在暴风山谷。    诸神浩劫轮回世界后续如何，赵牧不知道也不想知道。    他只知道只有实力足够强，才能在诸神浩劫的剧变中得到最大的好处。    妖藤山脉末日大教堂，赵牧无声无息回到现实。    距离其他超维进化者回归超维进化游戏更新还有几个月，他正好利用这段时间好好管理一下末日教会，顺便他可以猎杀一些史诗等级的魔兽用来生产深渊魔虫。    时间一天天过去，末日大教堂出现一只只影乌鸦。    这些影乌鸦全部都是深渊魔虫吞噬了影乌鸦以后变形出来的，除了自身六大天赋也继承了影乌鸦的技能和天赋，每一个都掌握影化能跟超维进化者达成技能共享。    赵牧的目地，就是所有超维进化者都有一个深渊魔虫变形的影乌鸦。    跟黑暗生物开战的时候，就能派遣大量共享了技能的深渊魔虫・影乌鸦冲上前线，这能大量减少超维进化者的死伤，让人类其他势力越打越弱末日教会越打越强。    只是想象，赵牧已经忍不住笑起来。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第395章 人族内战
     第395章    宗教裁判所，赵牧看着光脑上面的一份绝密资料沉思不已。    依靠曙光网络的A级权限密匙，除非是极少数被联邦议会以同等权限封锁的秘密，其余只要是网上有的就没有什么事是能瞒过他的。    【联邦针对超维进化者的洗脑控制和管理方案】    整份资料，上面详细的列举了各种操控奴役超维进化者的方案。    如果完全施展开来，足以让超维进化者受到重创。    现阶段的超维进化者虽然掌握了超凡力量，但是还不足以抗衡曙光联邦直接掌握的军队和各种高科技武器，常理来说普通人和超维进化者翻脸不应该这么快的。    看来前年袭击尤利塞斯家族，促使了普通人高层和超维进化者直接翻脸。    由于冲突提前引爆，这一次超维进化者未必能笑到最后。    不经意间，历史因为他的重生发生重大转折。    不管到什么时候，人类的内斗都不会停止。    赵牧必须权衡清楚，这份绝密资料对自身产生的好处和坏处。    坏处很明显，超维进化者如果被普通人掌权者重创甚至奴役，这会直接削弱人类的整体实力，到时候挡在黑暗生物面前的炮灰整体实力都会受到影响。    好处也有，这是一个壮大末日教会的好机会。    人被逼到绝境，绝对是什么事都能做出来。    末日教会从前年开始发展很好很顺利，但是加入末日教会的超维进化者却很少，一个是超维进化者很难产生信仰，另一个超维进化者有吃有喝何必要加入一个只能藏在暗处东躲西藏的教会。    所以两年下来，末日教会也不过是聚拢了大量普通人信徒。    别人普通人数量不少，然而信仰普遍低下。    都是科技文明下成长起来的，虽然因为黑暗生物的威胁，因为被曙光联邦抛弃当成炮灰，因为看不到生的希望这才被迫加入末日教会，但是无神论已经根植于思想，信仰程度不可能很深。    妖藤山脉这些，已经是优中选优。    但即便如此，放在诸神浩劫轮回世界，就这些信仰程度这么低的信徒神灵都不屑要，第一选择就是来一个神罚杀光这些信徒，腾出土地和粮食给那些虔诚的信徒。    这些低品质信徒，赵牧也看不上。    白养着他们无非是为了增加新生儿，然后从小灌输末日教会的理念，从小就培养虔诚的职业信徒，赵牧深知人性黑暗所以从来没想过通过信仰统治超维进化者。    恩威并重，才是统治超维进化者的核心要诀。    赵牧手指在光脑上划过，删除了自己游览这份绝密资料的所有痕迹。    他的最终决定是，放任这份计划的实施。    超维进化者受不受到重创，最终面对黑暗生物都只有灭绝这一个结果。    既然如此，当然是增强自己的势力最重要。    纵然末日教会以外的人类全部灭绝，只要末日教会挺过人类的浩劫，不用多少年人类文明就会重新恢复，想成大事就不能心慈手软，更何况他不是没有给超维进化者生路。    成为自己人，那么自然会顺我者昌。    拒绝成为自己人，他又不是圣人没有义务拯救其他超维进化者。    ……    倒计时最后一天，赵牧登录超维进化游戏。    来到摆摊的地方，摆放上几个复制体量产制造的蓝色水晶傀儡，摆放上春野樱一年炼制的魔药，摆放上时光神灯的器灵伊卡洛斯炼制的一些魔法道具，总价值高达150万超维币。    其中虚空太阳树的水晶树叶，合成后量产的蓝色水晶傀儡是大头。    时间最后一秒过去瞬间，赵牧通过轮回腕表给所有人群发了一条信息。    光是这一次群发，他就消耗了1万超维币。    刚刚回到个人空间的超维进化者，清点收货的清点收货，治疗伤势的治疗伤势，看到轮回腕表弹出消息超过大半当场打开，打开一看是一个立体的图和一条消息。    消息内容，末日教会的邀请函。    只要主动接受立体图文，就会烙印在额头形成一个没有生命危险的献祭咒印，通过献祭对末日教会的忠诚，作为契约条件末日教会能够让超维进化者免受一次死亡威胁。    这份献祭咒印的契约，已经得到曙光的认证内容不会有假。    如果拒绝接受烙印，很快就要面临一次死劫。    选择权在自身，拒绝不会有任何损失。    如果同意除了能保下一条命，还能通过献祭咒印从末日教会兑换各种超凡能力，得到额外的强化以及得到末日教会的内部资源栽培，信息最后就是同意还是拒绝的选项。    打开信息的，只有九成看完。    九成看完的，大部分都将这个当做一个笑话。    少部分没有当做笑话的，开始思考他们到底会面临什么样的一次死劫？    曙光公证，这给了这条信息很强的可行度。    但是莫名其妙额头多一个献祭咒印，虽然说是不会危及生命，但是总归给人一种不安全感，大部分超维进化者经历了几次轮回世界都更相信万事依靠自身的实力。    极少部分聪明的，甚至已经猜测到危险可能来自于现实。    有人拒绝自然有人同意，虽然比例很小，但是一千万人就算只有千分之一同意也是巨大的收获，不是每一个超维进化者都英勇无畏智慧高绝，大部分超维进化者实际上也只是普通人。    再加上一些对曙光特别信任的超维进化者，赵牧能感知到献祭咒印的数量每分每秒都在增加。    一直增加超过12万，这个数字才减缓下来。    赵牧很满意这个结果，那些拒绝的什么下场就看他们自己的运气了，聪明一点知道现实可能有危险先不要返回现实，不够聪明的只能自投罗网一头栽进曙光联邦的陷阱。    几个小时后，无法之城彻底暴动起来。    超过三百万超维进化者，在返回现实的瞬间受到袭击。    反抗之下死伤过半，剩下半数全部被活捉。    等待他们的将是各个大小势力掌权者的奴役和控制，除非超维进化者本身就背景深厚，那些没背景的都被用各种手段洗脑变成一个个大小势力的傀儡。    晚回现实一步逃过一劫的700万超维进化者，就这样被困在无法之城。    没人敢下线，每个人心中都憋着一团怒火。    因为蝴蝶效应，超维进化者和普通人掌权者的第一次碰撞逆改了胜负结果，然而这种结果只是暂时的，活下来的超维进化者经历的轮回世界越多，就能带着越强大的力量反杀向现实。    那些没有成为超维进化者的掌权者，根本不知道未来这股反抗会有多强。    超维进化游戏的更新，也在几个小时后姗姗来迟。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第396章 遗迹副本
     第396章    【超维进化游戏五次新手测试结束，开始第一次游戏更新……】    【更新结束，更新内容如下……】    【超维进化游戏不再有一次轮回世界强制一年的游戏时间，不再有一万个超维进化者登录同一个轮回世界的划分，同时开启的轮回世界数量不再限制为一千个……】    【轮回世界一次登录的时间长短，改为由主线任务决定……】    【上一次轮回世界达到B级评价以上，下一次轮回世界可以自由选择进入镜像世界还是真实轮回世界，评价在B级以下只能选择镜像世界，镜像世界掉落全面低于真实轮回世界……】    【主修副职业超维进化者，经历过一次轮回世界最多能在无法之城停留半年……】    【开放无法之城外远古遗迹，建议伯爵以上超维进化者前往探索……】    【无法之城增加系统建筑，分别为自动拍卖行、佣兵工会，所有房产提供租聘服务】    “佣兵工会！”    赵牧目瞪口呆。    什么鬼？    前世听都没听说过有这种东西。    自动拍卖行是有的，主要是因为人口太多，单纯摆摊找东西交易太难。    但是佣兵工会……    赵牧第一时间冲向所谓的佣兵工会，轮回腕表自带的小地图有标识，随着人潮很快来到佣兵工会，里面已经挤满了人只能在外面远远看着佣兵工会外部墙上的流动任务榜单。    总共两张榜单，左边的密密麻麻全部都是红色的通缉令。    通缉对象，全部都是曙光联邦的掌权者。    受制于某些规则，曙光不能对曙光联邦的掌权者下手，但是显然这一次针对超维进化者的事情或者是其他事情触怒了曙光，曙光用自己的方式对曙光联邦的掌权者展开了血腥的报复。    再看右边榜单，全部都是针对一个个轮回世界的任务。    杀掉主角干掉世界，能够得到巨额的奖励。    本来超维进化者对轮回世界就抱着毁灭的念头，这个榜单更是成为一个催化剂。    曙光这种做法，等同于和曙光联邦的掌权者翻脸。    赵牧心里，已经想到一种可能性。    曙光联邦。弄不好针对曙光做了某些不可饶恕的事情，甚至触动了曙光的自我防卫机制，要不然曙光应该是没有权限发布这种针对人类高层的通缉任务的。    摇了摇头，赵牧将一份名单发给萌萌。    末日教宗萌萌会处理好这些烙印下献祭咒印的超维进化者，依靠天赋和能力决定扶持力度，他知道的那么多剧情世界的情报资料，只有足够的人手才能开发利用。    至于自身，赵牧离开无法之城走向逐渐消散的迷雾中。    无法之城外面的遗迹有几百个，相当于几百个能不断刷新的副本。    每一个超维进化者只有一次免费进入遗迹的机会，想要二次进入要么满足进入部分遗迹需要的特殊条件，要么就直接消耗超维权限，唯一的免费机会赵牧早有选择。    离城十余里一片森林，森林中有一个书本一样的巨石。    森林中到处是虫鸣鸟叫，赵牧能察觉到消散的时间之力，这里应该是从上一个纪元人类灭绝后就一直处于时间暂停的状态，直到不久前游戏更新才解除了时间暂停。    赵牧跳到巨石上，个人信息立刻闪过一条。    【你发现副本智慧殿堂，挑战难度S，你有一次免费挑战机会是否挑战……】    “是！”    赵牧肯定的说道。    唰的一下，赵牧消失在巨石上。    回过神来，已经出现在一个小镇内。    小镇只有几千人，路上的行人手里捧着书本和图纸低头看着走的很慢，街边小巷随处可见一个个镇民各行其是，每一个人都是一个不同的副职业者各自忙碌。    赵牧来到小镇中心，这里建造着一座宏伟的殿堂。    金碧辉煌的殿堂内，墙壁上刻满了各种职业的传承，任何一个超维进化者来到这里都能自由挑选一个副职业，而通过副本的基础条件就是在有限时间内副职业提升等级。    这个任务很难，对于普通人来说时间很紧迫。    他前世来这里选择的是厨艺提升的是烤肉，当时连续失败了三次才侥幸成功，今生就容易很多了，先不说时光念力光是贤者之脑就足以快速提升副职业技能等级。    前一万个通关这个副本的，能够得到一本基础智力技能书。    满级LV10增加10点智力不说，史诗以下的技能熟练度也能减少到十分之一。    但是基础智力，其实不是这个副本真正的好处。    真正的好处，在于这里多达数千种的基础副职业。    离开智慧殿堂在小镇内寻找了片刻，赵牧找到了目标。    那是一个正在制造一座机关屋的中年，副职业是机关术。    机关术属于武侠、游戏、仙侠、修真一类轮回世界比较常见的一种副职业，从低等级到高等级跨度很大，最终潜力和上限也很惊人，他尤其看重的就是战争机关的制造技术。    重城他没有，可末日教会必须有自己的重城。    “赵牧见过前辈。”    赵牧躬身一礼。    “你想学机关术？”    中年头也不抬的忙着手里一个机关零件的制造。    “是！”    赵牧点头道。    中年的左手瞬间覆盖在赵牧头顶，关于机关术的基础信息传入脑海。    只是最初等的蓝色机关术，能够制造一些连弩、机关陷阱和没有智慧的简单机关傀儡，他必须在一天内自行制造出其中一种机关学会机关术LV1才能算过关。    这不是容易事，除非在这方面有相当的经验。    赵牧走到一边拿起一些木料，根本不用测量，手里的诛神逆刃大小如意切木头跟切豆腐一样，本身诛神逆刃就是阴影源质构成没有实体，可大可小甚至变换形状属于隐藏的基本能力。    不过几分钟，赵牧手里多出一个机关连弩。    只是这样，一个手工爱好者也能做到，机关连弩的品质最多也就是白色。    想成为蓝色，就需要在上面附着超凡力量。    方法有很多种，外力附着、镶嵌、机关连弩本身使用超凡材料都可以，然而眼前这些材料眼前都没有，进入副本后所有空间都被封锁了，身上所有装备也都失去作用。    诛神逆刃能使用，还是因为这是他的本命神兵。    不能借助外力只能依靠现有条件赋予超凡力量，这也是学会这个技能最麻烦的一点。    然而这难不住赵牧，指尖皮肉裂开，他的骨骼自行生长出来将整个机关连弩覆盖一层骨质，原本白色的机关连弩一下子变成蓝色，赵牧满意地打量着自己的杰作点了点头。    有了机关术，在加上水晶雕琢、魔导炼金术和漩涡封印术，总共四种副职业技能融合为一，就足以构成一个前所未有的强大辅助职业。

正文卷 第397章 时光卡牌
     “前辈，这是我的作品。”    赵牧捧着白骨连弩走到中年旁边。    在前世他听过一个传闻，如果能完美通过这个副本会有某种额外的好处。    几个最强大的副职业者，都在这个副本得到一些不为人知的东西。    他们能得到，相信自己也能得到    正在镶嵌机关屋零件的中年侧头看到赵牧手里的白骨连弩，本来有着几分呆滞的双目在这一刻浮现一点神采，然而这神采却是痛苦和悲伤，最后再一次伸手按在赵牧头上。    不同于上一次，这一次赵牧得到更多信息。    其中九成都是各种机关术，最后一成却是关于这个中年的一生。    中年名为唐胜，第一人类纪元的一个机关神师。    第一人类纪元，是一个仙道文明为主的人类纪元，巅峰强者没有神话故事中那些开天辟地的本事，仙道文明的巅峰也只是开辟一个个洞天世界，这种程度的超凡者被称为地仙。    地仙九重之上是天仙，第一人类纪元也只诞生了这样一个最强者。    想要覆灭黑暗生物，没有天仙实力根本一点机会都没有。    信息只有这一点，似乎是某种限制让唐胜无法告诉他，真正的唐胜已经死了无数年，留在这个副本中的只是那么一丝丝的执念，留下自己的机关术传承后已经彻底消散。    “唐胜……天仙……”    赵牧自语道。    地仙一重开辟洞天，这就等同于神话级的封神开辟神国。    第一人类纪元有一个天仙数十个地仙，最终这个文明还是覆灭了，这个事实让他心里变的异常沉重，想要活过三百年他需要更加强大的力量。    周围空间转换，赵牧被排斥出副本。    在他的技能栏已经多出两个技能，基础智力LV1和机关神术LV1。    前者是超凡基础技能，后者是蓝金色LV1的技能。    机关神术虽然只是金色，但是具备一路提升到神话等级的潜力。    首先是基础智力，赵牧尝试加了一点熟练度。    10倍，足足是其他基础技能十倍的消耗。    不断提升熟练度，基础智力从LV1变成超凡智力LV5，不算零头总共消耗6400万时光念力，如果想要再往上提升一级甚至需要整整一亿的时光念力，赵牧只能遗憾的停止强化。    【超凡智力：LV5（1/1000000）+】    【被动效果：减少传说以下技能所需熟练度十倍】    【属性强化：提升15点智力、5点精神、5点感知】    【评价：基础比任何都重要】    原本的基础智力，LV10是降低史诗以下技能十倍技能熟练度增加10点智力。    强化为超凡智力，传说技能也能减少消耗。    这是非常关键的，原本提升一个传说技能需要6000万时光念力。    现在减少十倍，只需要600万。    但是传说LV3再往上，还是需要一亿时光念力才能蜕变。    有这一个亿，不如继续强化超凡智力。    赵牧尝试了一下，超凡智力减少的熟练度和贤者之脑减少的熟练度消耗能否叠加，遗憾的是不可以，超凡智力在这方面的力量覆盖了贤者之脑的力量。    看看还有8600万时光念力，赵牧开始提升要融合的几个副职业技能。    机关神术提升到传说LV1，消耗165万时光念力。    黑夜刀锋传承下的魔导炼金术提升到传说LV1，消耗165万时光念力。    最后漩涡封印术提升到传说LV1，消耗155万时光念力。    扣除一千万时光念力，加上水晶雕琢总共四个传说LV1的副职业技能开始融合。    这一融合就是几个小时，完成的时候赵牧看了一眼目瞪口呆。    不是传说，而是亚神等级的副职业技能。    这早在预料之中，要不然他何苦花这么大代价融合技能。    关键是融合的技能本身，跟他想象中的完全不一样。    【时光卡牌制造术（亚神）+】    【等级：LV1（1/100000000）】    【被动技能效果：掌握时光卡牌制造术】    【主动技能：时光造化――激活后以时光的力量演绎天地万物的造化】    【主动技能：时光封印术――封印亲手制造的天地万物为时光卡牌】    【提示：封印白色时光卡牌消耗100时光念力，蓝色1000，紫色1万，金色10万，史诗100万，传说1000万，亚神3000万，一天只能施展一次时光封印术】    【评价：第零纪元的禁忌】    “这个技能。”    赵牧惊疑不定。    他虽然拥有了这个技能，但是他对这个技能只有字面意思的了解。    不像其他技能，技能提升自然知道提升的效果。    给他的感觉，这个跟时光写轮眼一样本身本身就是时光念力天赋中隐藏的能力。    只是这些隐藏能力需要外力来激活，时光卡牌制造术根本不是四个传说技能融合而来，而是以这四个传说技能为祭品满足了时光卡牌制造术的出现条件。    “吃了我四个传说副职业……”    赵牧嘀咕着激活主动技能时光造化。    在他左手突然浮现一个气泡，赵牧冥冥中知道了应该怎么做。    比如他知道一个机关屋的具体制造方法，那么只要准备相应的材料，就能省略掉中间制造所需要的时间，跟网络游戏瞬间点下确认一样瞬间制造出机关屋成品，知道结果准备好材料，就能省略掉中间的制造过程让时光的力量自行演绎制造。    不局限于机关傀儡，甚至是万能源核结晶都能直接制造出来。    当然根据难度不同，需要消耗数量不等的时光念力。    至于时光封印术，就是将自身亲自通过时光造化制造的东西封印成卡牌。    施展时光封印术，需要一张空白卡牌。    空白卡牌的制造，只有神话等级的时光卡牌制造术才能制造，他现在根本无法制造空白卡牌，但是他可以用现成的卡牌当做空白卡牌，剧情人物掉落的超维卡牌就是替代品。    什么等级的超维卡牌，就能封印什么等级的时光造物。    如果这样看，制造成时光卡牌似乎亏大了一点好处都没有。    实际上不是这样，时光卡牌具备一种特殊的力量，首先是时光卡牌封印的一切都能放出使用，而且损坏后能在时光卡牌内部自行修复，甚至能消耗时光念力直接强化封印的东西。    原本时光念力只能强化技能和水晶傀儡的灵性，现在通过时光卡牌什么都能强化。    无论是实体还是虚无，时光念力都能对其进行强化。    “超维卡牌就是空白卡牌……”    赵牧自语道。    这让他不得不怀疑，超维进化游戏的超维卡牌，是不是就是由第零纪元神话等级的时光卡牌制造术制造出来的，他的时光念力有很大可能就是源自于第零纪元的某种传承。

正文卷 第398章 化身傀儡
     第398章    “超维卡牌，让我找找。”    赵牧精神力探入轮回腕表的储物空间。    在角落里有一张蓝色的超维卡牌沉睡在那里，是猎人世界一个名不见经传的念能力者留下的，本身只是留了一张当做纪念的自己都快忘了，没想到还有派上用场的一天。    空白卡牌有了，还差一个时光造物。    诛神逆刃刀锋一转，左手掉了下来转生求道玉贴在伤口。    依靠再生能力，失去的左手很快断肢重生。    激活时光造物，赵牧抓住自己的左手丢了进去，61000点时光念力消耗掉，左手迅速被分解成皮、肉、骨、筋等等各种材料，时间加速数千倍材料形成一个手掌大小的迷你人。    当然不是真人，更不是克隆体。    而是傀儡术中的一种化身傀儡，以自身的身体为材料，制造跟自身一模一样的傀儡之身，拥有自我学习能力，能够用一丝精神远程遥控，能够在化身傀儡体内隐藏各种战斗机关和傀儡技能。    【化身傀儡：蓝色傀儡术造物】    【生命值：3000】    【魔力：1000】    【属性：体质30（力量10、敏捷30、再生50）】    【技能：杀戮冥想术（金色）――初始增加基础魔力1000，杀死一个生命体永久增加数量不等的基础魔力，魔力消耗无法自然补充，只能杀死生命体转化其生命值的一成为魔力】    【技能：死亡一指LV1、变形术LV1、潜行术LV1】    赵牧拿起超维卡牌，激活时光封印术。    化身傀儡消失，蓝色的超维卡牌正面变成化身傀儡的形象。    【时光卡牌：化身傀儡（蓝色）】    【卡牌描述：使用超维进化者赵牧的一只左手，融合杀戮冥想术、死亡一指、变形术、潜行术四种奥术技能，以化身傀儡制造技术为核心制造出来的可进化傀儡】    【进化配方：时光念力、血肉材料、魔力……】    “62000时光念力，加上自己一只左手和一张蓝色超维卡牌……”    赵牧若有所思道。    从价值上来判断，这个蓝色化身傀儡比不上消耗的资源的价值。    后续培养，消耗的材料更惊人。    既然如此，时光卡牌这东西的优点在哪？    难道就是瞬间造物，瞬间造物的确很厉害，但是消耗如果大于收获那就得不偿失了，当然也不是说没价值，如果急需某些东西用时光造物瞬间合成，那么这个能力还是很有用的。    但是这点作用，有点配不上时光卡牌这样一个亚神副职业。    时光卡牌绝对不会这么简单，赵牧肯定这东西一定还有他没有发现的秘密。    但是不管怎么看，都看不懂有什么隐藏效果。    永久扣除1点智力激活贤者状态，刚刚增加到73点的智力掉落了一点。    再看时光卡牌，上面浮现一些特殊的信息片段。    【时光卡牌：化身傀儡（蓝色）】    【信息碎片一：化身傀儡属性如下……具备技能杀戮冥想术、死亡一指、变形术、潜行术，制造过程如下……所需进化材料如下……最优化进阶方法如下……】    【信息碎片二：时光卡牌天然具备超越维度的力量】    【信息碎片三：时光卡牌能同时存在于现实和梦境】    【信息碎片四：时光卡牌不受超凡法则压制】    【信息碎片五：时光卡牌粉碎会随机掉落一个自身掌握的技能】    “不受限制！”    赵牧总结道。    时光卡牌真正的厉害之处，就是在于不受限制。    即便是使用现实中的材料作为时光造物的一部分，封印成时光卡牌依然能在超维进化游戏不限制使用，甚至如果封印一个人造的忍者，即便是到了其他没有查克拉的世界实力也不会影响很大。    就以化身傀儡来说，它的技能跟超维进化者技能栏的技能几乎没有区别。    再加上能同时存在于现实和梦境，甚至死后还能掉落技能卷轴，这些隐藏的能力加起来让时光卡牌变的物有所值，当然受限于时光念力的消耗问题时光卡牌注定无法制造太多。    时光念力他现在有很多，万事俱备只欠超维卡牌。    回到无法之城，通过轮回腕表赵牧打开自由拍卖行。    这东西什么都能拍卖上架，但是如果自定义的价格太离谱卖不掉，就会按照比例每天收取一定的超维币，所以总体来说这上面的市场价格还是很合理的。    通过搜索找了一圈，赵牧看到一些好东西。    低等级的东西他看不上，就算是紫色防具都比不上念力的坚。    至于武器更不用说，能被他看上的只有稀少的饰品和各种各样的特殊道具。    毕竟是上千万人，饰品掉落几率再少加起来也不在少数。    恰好是自己能用的，那几率就更小了。    6万超维币，赵牧买下一个出自游戏世界的紫色戒指超越之戒。    被动效果是绑定一个紫色以下技能，这个技能的技能等级+1。    对他来说没什么用处，但是如果用贤者智慧和时光念力弄清楚这个戒指的制造方法，他就能通过时光造物自己制造一枚，然后封印成时光卡牌不断强化。    最终若能达到神话等级，这个戒指的价值就会变的非常惊人。    赵牧已经意识到，依靠时光念力和时光融合，将技能强化到亚神已经不容易，继续往上他就算有时光念力也没办法像现在一样批量强化技能。    但是有些技能，关键时刻又有需要。    那么这种临时强化技能的手段就很有用了，需要的时候绑定这个技能提升一级，不需要了解除绑定提升其他技能，这就能节省大量时光念力用在别的地方。    收好戒指，赵牧买了一些空间碎片。    现在游戏更新，要么进去镜像世界要么进去轮回世界，前者能得到空间碎片后者很难得到，虽然梦界在诸神浩劫轮回世界得到大量空间碎片暂时不需要了，但是制造心相奇物建筑依然需要空间碎片。    这东西储备一批，赵牧会挑个时间专门进一次游戏世界。    然后将大量游戏世界的建筑，批量转化为心相奇物建筑丢给末日教会，依靠生产的资源就足以让末日教会使用，这点投资他还是舍得的，均价七千超维币一口气买下95个凑足一百个。    158万超维币，转瞬间被花的只剩下85万。    扣除14万超维币买下当年的万能源核结晶，上一次兑换的紫色的万能源核结晶留在了暴风城堡，这一次再兑换一个紫色的消耗25万超维币，85万超维币一下子就只剩下46万。    再拿出20万购买血肉材料，剩下的赵牧打算留到下一个轮回世界备用。

正文卷 第399章 登陆新世界
     第399章    末日教会，忙碌了数天的萌萌终于轻松下来。    要安置所有超维进化者，还要通过自身虚拟神位的天赋给部分牧师赐予神术，没有牧师没有超凡力量赐予，末日教会根本不会发展的这么快。    忙了一天，萌萌来到位于地下城市的室内沙滩。    几十米高的屋顶是人造太阳光源，地面则是人造海洋和沙滩，墙面有真假难辨的虚拟投影，室内的沙滩和海洋虽然只有几千平米，但实际上看起来跟真的大海和沙滩一模一样连海浪和海风都有。    萌萌抱着一盒脸盆大小的冰激凌，一勺一勺满足的眼睛都眯的只有一条缝。    加班以后吃点凉冰冰放松一下，再也没有比这更享受的生活了。    什么味道？    萌萌手里抱着的巨型冰激凌掉在地上。    还没来的及心疼，眼前出现一个装满冰激淋的小桶，同样是冰激凌，这个比刚才掉在沙滩上的只是味道就好了无数倍，忍不住伸出舌头舔了一下舒服的浑身打了个哆嗦。    这是她吃过的最香的冰激凌，比魔兽奶制作的冰激凌味道还好。    “果然没人能拒绝美食。”    赵牧坐在沙滩上伸手一挥，刚才掉在沙滩的冰激凌连带部分沙子被尘遁泯灭了。    闭上眼睛，阳光暖洋洋的很是舒服。    没眯一会，脸上被戳了几下。    赵牧睁开眼睛，正在用手指轻轻戳他脸的萌萌可怜巴巴的看着他。    “没了。”    赵牧看着萌萌手里舔的发光的桶无语道。    “有的。”    萌萌委屈的说道。    “真没了。”    赵牧无奈道。    刚才那可不是普通的冰激凌，而是一份史诗等级的冰激凌。    首先使用吃了奶牛果实的奶牛产下的蓝色品质美味牛奶做为主材料，通过时光造化制造成冰激凌，然后借助自由拍卖行买的一张蓝色超维卡牌，将这份冰激凌制造成时光卡牌。    然后就是不断强化，从蓝色强化到史诗。    由于只是食物，消耗的时光念力总体不算多也就一万多点。    强化到史诗的冰激凌，具备难以想象的美味不说，关键是能促使身体二次发育，他第一时间就想到了劳苦功高的末日教宗萌萌，她现在这样怎么都长不大看着都让人着急。    “好吧！”    萌萌低头双目含泪的说道。    没有对比就没有伤害，以前最喜欢的冰激凌怕是再也吃不下去了。    咦！    萌萌突然瞪大眼睛，低头难以置信的比划了一下尺寸。    不是错觉，竟然大了一点点。    虽然只是一点点，但的的确确是变大了。    赵牧也目瞪口呆，史诗冰激凌的属性说的很清楚，二次发育是身高，足以将一个一米五身高的人提升到一米七，而且不会有任何副作用是真正的完美发育。    这是什么鬼？    身高一点没增长，飞机场倒是增大了一点。    但也增大的太小了，那么多的营养怎么可能只增加那么一点点？    “吾神……”    萌萌抬起头眼睛里似乎冒着星星撒娇道。    赵牧打了个寒颤，他有种预感，这个时候绝对不能说不，对于女人来说这种事情是没道理可讲的，他很怀疑自己如果拒绝会不会永久被萌萌幽怨的目光诅咒缠身。    “给你。”    赵牧取出【时光卡牌・冰激凌】递给萌萌。    时光卡牌封印的时光造物，具备神奇的再生特性。    当然不是无中生有，需要往里面补充足够的奶源和各种配料，还需要在里面储存一定的时光念力，这种储存也算是时光卡牌的一种隐藏效果，现在里面有10万点时光念力足够制造几百次史诗冰激凌了。    萌萌接过来疑惑的看着赵牧，听到解释后欢呼着扑到赵牧身上。    赵牧眯着眼睛，这史诗冰激凌似乎也不错。    转眼一个月的休息期过去，赵牧给酷拉皮卡布置好末日教会的发展任务。    顺便安慰了一下姜雪，非人的体质成功的让她对男人产生了恐惧心理。    做足一切准备，赵牧不准备在现实继续浪费时间了。    登录超维进化游戏，同时用虚空锚锁定萌萌和投靠来的超维进化者。    要不是等他们，早半个月他就不打算留在现实了。    无法之城依然人满为患，但是这一次光柱不是出现在城内而是出现在城外，数量也不是一千个而是数千个，每一个轮回世界也不是强制一年而是根据主线任务决定停留时间长短。    赵牧随便来到一个光柱面前，取出良快刀50工柳叶。    虚空定位！    良快刀50工柳叶消失，激活虚空锚的力量定位轮回世界的坐标。    虚空穿梭！    激活第二技能，绑定的一千人同时进入光柱登录轮回世界。    虚无空间内，赵牧身前出现一个个身份选择。    从最低等的村民到普通的山贼，从海军士兵到普通海贼，3个超维传说点甚至能成为某个小海贼团的船长或者海军尉官，如果肯付出一定超维币成为某个国家的贵族也不是问题。    如果愿意付出超维传说点，能直接取代某个海军中将或者王国的国王。    赵牧仔细看了一遍各种身份，最终选择了一个最贴近主角的。    东海・哥亚王国・风车村・孤儿！    很简单的身份，却也是不简单的身份。    【身份登录完毕……】    【降临地点登陆……】    【世界传送开始……】    等到再次清醒，赵牧已经来到一个位于海边悬崖的山洞。    关于身份的背景信息，也在此时传输给他。    他现在的身份是一个孤儿，漂流到风车村独自一人生活在悬崖下的山洞，通过在悬崖下的礁石中捕鱼维持生活，在风车村十分孤僻不和任何人来往。    赵牧闭上眼睛，通过献祭咒印感知萌萌和所有人。    不算萌萌总共998个超维进化者，其中一百个跟着萌萌降临在伟大航路的阿拉巴斯坦王国，剩下的分散进入伟大航路一个个岛屿，不是加入海军就是潜伏进一个个王国。    这一次来航海王的世界，他可没打算轻松就离开。    纵然毁不掉这个世界，他也要闹个天翻地覆。    算算时间，这个时候是航海王轮回世界主角路飞出海前三年，是他的义兄艾斯出海的一年，也是妮可罗宾加入七武海克洛克达尔手下秘密组织的一年。    这一年，主角路飞还没出海，正式的剧情还差三年才能展开。    赵牧很怀疑，因为他的出现三年后路飞还会不会出海成为海贼。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第400章 炮轰风车村
     悬崖山洞，距离海面有十几米高。    藤蔓结成的绳梯，顺着光滑的岩壁垂下落在海面的礁石上。    赵牧站在洞口，纵身一跃落在海面没有掀起丝毫水波。    转生白眼透视，已经看到礁石下几十米深的海底。    赵牧踩着海水离开岛屿一段距离，很快捕捉到海底几百米一只足有三米长的巨大螃蟹，万象天引操控引力锁定螃蟹，海水炸裂螃蟹被抓出海底在空中不断挥舞着钳子挣扎。    返回悬崖下，无形念力转化念力为冰遁查克拉。    礁石周围几十平米的海面立刻被冰封，赵牧分出影分身在一边料理螃蟹。    海贼世界的普通人，体质不比其他轮回世界好多少。    但是这个世界掌握超凡力量的，他们一个个体质都是怪物一个级数的。    除了超凡力量的淬炼，丰富的营养也很重要。    营养从哪来？    当然是吃了，各种海王类和猛兽吃了以后都有益于强化身体。    赵牧坐在一边，打开个人信息。    【检测到你的属性已经严重超标，强制开启子爵升伯爵的个人进阶任务……】    【检测到主线任务，主线任务和个人进阶任务合并……】    【合并成功……】    【主线任务（个人进阶任务）：强者之路】    【位置：航海王・东海・哥亚王国・风车村】    【任务难度：LV5】    【任务简介：伯爵是一个实力的分水岭，已经完全度过超维进化者的初期阶段，你需要证明自己并没有浪费超维进化游戏的资源，证明你是一个合格的强者】    【任务信息：成为航海王世界海贼阵营四皇之一】    【提示：由于你的称号，你的阵营被强制分配到海贼阵营】    【任务期限：不限时，但是任务完成以前无法提升实力】    【任务奖励：5点自由属性点、5黄金属性点】    【提示：航海王世界是罕见的杀戮世界，杀戮弱者奖励会削弱，杀戮强者奖励会增加，此世界掀起杀戮不会引起世界意识的主意，除非你去招惹位面之子或者疯狂屠戮生命】    “四皇！”    赵牧叹息道。    他想做海军光明正大的烧杀抢掠，但是奈何曙光不给他这个机会。    既然是海贼，自然要有一条船。    赵牧取出太阳密匙，放出太阳飞艇落在海面。    海贼王世界有传说中的古代兵器冥王，号称能一炮轰掉一座岛的超级战舰，然而他的太阳飞艇更胜一筹，基本速度时速五百千米，最高瞬间爆发速度时速50000千米。    破坏力不输给冥王，速度更是甩冥王几十条街。    海盗船有了，还差一个骷髅旗。    赵牧想了想正好自己有审判双枪，那就骷髅头交叉猎魔双枪好了，在大海上自然是远程攻击占便宜，敌人真要以为他是玩枪的，冒着枪林弹雨冲到跟前那就好玩了。    打定主意，赵牧取出一些魔力植物开始处理。    黑夜刀锋的传承有各种奥术副职业，其中就有一种是魔能编织术，专门制造法袍，将魔力材料炮制成线然后制成布料，制成布料的过程线会隐藏在布下编织成各种魔纹。    有时光造物，赵牧不需要费劲编织。    丢进去合成，消耗几千时光念力制造出来一个紫色品质的海盗旗。    有特殊属性的，不易损坏不说，关键是自带恐惧术。    只要看到海盗旗，心志差一点会屁滚尿流。    同时还有一个小效果，只要看到海盗旗就会受到精神暗示自然知道这是黑夜海盗团。    海盗船和海盗旗都有了，就是船上只有一个人。    这让赵牧感到有点寒碜，有心招来幻影旅团的成员撑场子，然而一个人一次一千超维币持续那么点时间实在是有点小贵，春野樱又天天忙着配置魔药那可都是小钱钱。    思来想去，船员还是要从本土找。    他要成为四皇，总不能是一个光杆司令。    砰！    赵牧分出8个阴影分身和5个影分身。    分身各自变形，每一个人的容貌都有所不同，总共13个船员勉强凑活用，东海应该没人能识破这些都是冒牌货，赵牧满意的跳上太阳飞艇。    太阳飞艇张开双翼，如同船桨一样拍击海面。    没过几分钟，已经来到不远处风车村的码头。    看到奇形怪状的太阳飞艇和海盗旗，码头上风车村的村民只看了一眼就有几个被吓的坐在地上，这里是海军英雄卡普的故乡，再凶恶的海贼到了这里也要老实下来，所以根本没人害怕海贼，但不知道为什么他们就是害怕。    距离码头一百米，赵牧来到飞艇前端甲板。    心念一动，太阳飞艇的太阳光元素化船翼向前合拢，组成一个瞄准风车村斜向上的炮口，阳光气囊里面储存的阳光经过100点精神力的引导对着天空喷出一千个高温太阳光球。    太阳光球升空，抵达风车村上空开始落下。    通过转生白眼，赵牧提前锁定了主角蒙奇・D・路飞的具体位置。    所有太阳光球，全部都避开了路飞。    光雨从天而降，阳光让所有人都目不视物，高温燃烧一切整个风车村瞬间化为火海，火中到处都是被点燃跑动的火炬，只有极少数人逃出火海绝望的看着燃烧的村子。    “这才是真正的海贼。”    赵牧看着逃出村庄的幸存者没有赶尽杀绝，死人是不会说话的。    码头上的村民，此时已经完全惊呆了。    心里压抑的恐惧彻底爆发，丢下手里的东西逃一样的远离码头，奇怪的海盗船炮轰风车村这个消息也跟着传开，不少幸存者被仇恨冲昏头脑都拿着刀棍冲向码头。    路飞也不例外，他难以相信做这一切的会是海贼？    在他心里，海贼是自由的象征。    他无法接受是一群海贼毁了风车村，这根本不是他认识的海贼？    站在码头，路飞看到站在船头的赵牧。    他也看到了随风飘舞的海盗旗，那海盗旗上面的骷髅头只是看一眼心里就产生一种恐惧，这一瞬间他感到一种迷茫和愤怒，难道这就是他做梦都想成为的海贼？    不对，这不是真正的海贼。    真正的海贼应该是香克斯那种，自由的驰骋大海大块吃肉大口喝酒。    看着掉头离开的奇怪海贼船，路飞猛然间张嘴咬住自己的手，纵然身体跟橡皮一样，手还是被咬的钻心的疼，疼痛驱逐了看到海盗旗产生的恐惧，想冲上去复仇却看到船已经走远了。    他是恶魔果实能力者不会水，根本没办法追上去拦下海盗船。    赵牧打着哈欠设定好自动航线，他才懒的理会路飞的心里路程，炮轰风车岛不过是为了引来海军英雄卡普的注意力，老家被轰路飞这个孙子差点死掉，这个老头应该会气的找上门才对。    想成为四皇，首先必须成为大海贼。    当众杀掉海军英雄卡普，这个战绩应该足以让黑夜海盗团闻名四海了。

正文卷 第401章 海上餐厅
     第401章    “大航海的第一站，海上餐厅巴拉蒂……”    赵牧设定好航线取出龙鲲的结晶。    这东西他已经断断续续的摆弄了几年，想要通过核源师的手段制造成那个东西依然还差很多，前些天尝试过用时光造物直接制造成品，结果高达2亿的时光念力消耗吓住了他。    太贵了，还是自己慢慢雕琢上面密密麻麻的能量回路好了。    当天晚上，远远已经能看到海上餐厅的灯火。    位于东海的海上餐厅建造在小型浮岛一样的大船上，整个东海都找不出比这里更有名的餐厅，所以这里的厨师一定很擅长烹调这个世界的各种食材。    前不久的那只螃蟹，试菜的春野樱吃了一口再也吃不下去。    这不奇怪，不同世界的螃蟹是不一样的。    就好像蓝星古代的猪，因为不会处理有让人难以忍受的膻味。    充分证明，再好的食材不会处理那也是白费。    他有贤者智慧和念力，摸清楚食材的处理方法本来不是难事，副职业美食料理的技能食材鉴别本身就能解析各种食材，但是能偷懒的事情为什么不偷懒呢？    “亮！”    赵牧打了个响指。    飘在海面潜行的太阳飞艇，飞艇底部突然亮了起来，阳光从水下穿透海面，方圆数里的海水都被阳光渲染成金色照亮海面，停泊在海上餐厅的十几艘大小船只纷纷被惊动了。    “发光的船……”    “海盗船……”    “黑夜海盗团……难道不应该是光辉海盗团或是太阳海盗团……”    到处都是惊呼声，夹杂着一些紧张恐惧的心跳。    最恐惧的是唯一一艘海军军舰，行走在大海最基本的眼力是必须的，而船只的强大与否直接关系到一个海盗团的实力，拥有这样一艘船的海盗团绝对不是他们能对付的。    “麻烦来了……”    海上餐厅巴拉蒂顶层，主厨红脚哲普抓着自己绑成辫子的胡子不断的揪着。    这样的船，绝对不是东海能有的。    只有伟大航路才可能有这样的船，四海中最弱小的东海，伟大航路随便来一个有点名气的海盗团都能在这里所向无敌，如果只是吃饭还好，如果不是……    太阳飞艇靠近海上餐厅，虚空锚落下不再继续前进。    “我们走。”    赵牧揽着春野樱的腰肢说道。    “嗯！”    春野樱期待的点点头。    踏海而行来到海上餐厅，隔着窗户已经看到餐厅里面没人了。    这不奇怪，都晚上十点了哪还有人。    “你们是要用餐吗？”    靠在餐厅门口叼着烟卷的金发年轻人注视着赵牧问道。    “我已经两天没吃东西了。”    赵牧想了想说道。    “欢迎来到海上餐厅巴拉蒂，我是厨师山治。”    金发年轻人吹了口烟转身进入餐厅。    “这里真的有好吃的？”    春野樱小声问道。    “试试就知道了，不过别抱太大期望。”    赵牧笑道。    走进餐厅来到中间，赵牧背后突然浮现求道玉横扫而过。    周围几张桌子瞬间泯灭，木遁查克拉从脚下注入木地板，两张椅子和一个能摆下几百道菜的木桌拔地而起，察觉到背后动静转过身的山治口中的烟卷一下子惊的掉在地上。    破坏餐厅，他现在是不是要一脚踹过去。    但是这种能力应该是恶魔果实，再加上从那样一条海盗船下来。    “客人这是什么意思？”    山治终于还是忍不住问道。    “我胃口比较大，这张桌子摆满差不多够我吃的。”    赵牧说着和春野樱坐下。    “海上餐厅不允许浪费食物。”    山治沉默了一下不悦的提醒道。    还不等山治回答，来到他背后的主厨红脚哲普一脚将他踹飞。    海上餐厅是有规矩，但是规矩也是分人的。    “还不快去做饭，难道要客人饿着肚子等着。”    红脚哲普大吼道。    “等等！”    赵牧突然抬头说道，“他做的东西就不必拿上来了，但凡是抽烟和酗酒的厨师，他们烹制的料理不配端到我面前，作为一个厨师却不保护自己的味觉根本不够资格做厨师。”    听完赵牧前半段话，从地上爬起来的山治还准备开骂。    然而听完后半段，山治完全没有反驳的理由。    抽烟会损害味觉和嗅觉这一点他知道，只是从来没有当回事，他自身自己的厨艺已经很不错，这一点从其他客人对料理的满意程度就能看出来。    但这不意味着他的做法就是正确的，厨师确实不应该抽烟。    “我会亲自奉上满意的料理。”    红脚哲普瞪了山治一眼郑重的说道。    从赵牧身上，他感受到难以置信的压迫感。    就算是伟大航路那些杀人不眨眼的大海贼，也不能给他如此强大的压迫感。    “我等着。”    赵牧满意地点点头。    拒绝山治的料理，抽烟是一回事，另一个也是现在还是路飞出海三年前，山治的厨艺比起三年后肯定差了很多，要吃当然就吃最好的，他要是能戒烟厨艺必然能更进一步。    各种料理很快送上来，春野樱期待的品尝起这个世界的料理。    然而每一样只吃一口，脸上的失望越来越多。    “好难吃。”    春野樱小声道。    赵牧赞同的点点头，他都不用吃就知道一定很难吃。    单纯味道和口感，曙光联邦的合成食物已经发挥到了极限，最顶尖的食物合成机甚至能根据个人口味定制出完美适合个人口味的合成食物，因此单纯美味轮回世界的这些料理差的太多。    除非食物具备特殊效果，否则根本没有吃的价值。    比如海皇城的半身人美食家，他们烹饪的料理除了味觉不输给合成食物，甚至还能从精神层面得到超乎寻常的享受，那段时间被养刁了胃口以后他最近半年已经很少吃东西了。    这些料理都是普通的海鲜和食材，虽然味道也不错，但是既不具备合成食物的美味也不具备特殊的效果，果然受限于海上餐厅的实力在这里根本吃不到顶尖海王类烹制的料理。    通过转生白眼，他已经看到红脚哲普处理这些食材的手法。    更重要的是，赵牧看向脸色越来越难看的山治。    他知道，山治这是不能忍受客人浪费食物。    双目对视的瞬间，山治的意识被强行拉入梦界，瞳术篡命悄无声息在他的意识深处留下一个暗示，当有人激活这个暗示的时候他就会在短时间内受到控制。    作为未来路飞草帽海贼团的船员，本身更是一个厨师。    需要对付路飞的时候，他绝对是一把利刃。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第402章 深渊海王类
     第402章    山治目送赵牧和春野樱离开，留下满桌数百道只尝了一口的料理。    如果是故意捣乱，他心里还会好受很多。    但是天天接待客人，客人吃的满不满意他是能看出来的，海上餐厅的料理是实实在在的被人嫌弃了，作为一个厨师不能送上让客人满意的食物他找不到任何质疑的理由。    “山治，想完成你的梦想先把烟戒了吧！”    红脚哲普拍了拍山治的肩膀叹息道。    山治点点头，心里发誓下一次见面，他一定要烹制出让这两个人把盘子都舔光的美味料理，让他们再也说不出你不够资格这句话，只是想到以后都不能抽烟了心里就跟猫抓一样难受。    ……    离开海上餐厅，太阳飞艇直线前往伟大航路准备横穿无风带。    穿过无风带，就不用绕路从颠倒山进入伟大航路，而是能够直接抵达前半段的小花园，这是少数保留史前风貌的岛屿，岛上生活着大量的恐龙和两个已经在岛上打了上百年的巨人。    选择走捷径直接抵达小花园，赵牧当然不是为了吃恐龙肉。    那东西不好吃，还不如在无风带捕捉一些海王类。    真正的目地，他要收服小花园上面的两个巨人成为海贼团的船员。    前方的风越来越微弱，海水的流速也越来越弱，赵牧知道距离无风带不远了，在这个以风帆和海流为主要船只动力的世界，没有风也没有海流的无风带一向是船只的禁区。    然而这对太阳飞艇来说，根本就不是问题。    还没靠近无风带，太阳飞艇开始下潜。    除了没有风和海流，无风带还有最危险的超大海王类，体型几百米都是小的，最大几千米甚至上万米的都有，如果没有解决海王类的手段，坐船横穿无风带根本就是找死。    漆黑一片的海水下，太阳飞艇突然开始发光。    海水深处的海王类，大部分都有一定的趋光性，此时看到如同小太阳一样的太阳飞艇，顿时如同飞蛾扑火一样冲向太阳飞艇，其中最大的一条海王类体长足有两千米。    这种体型，在海面容易对付，在海下就非常难对付了。    任何伤害，穿透海水落在体长两千米的海王类身上都要大幅削弱。    赵牧影遁出现在海中，左手的十字标记变成审判猎魂。    压缩灵魂形成的超凡子弹，在海中如同幽灵一样锁定一个个海王类。    每一个灵体子弹，里面都压缩一部分灾厄之力。    命中海王类的瞬间精神受到冲击不说，其中的灾厄之力如同磁铁一样让一个个海王类扑向彼此，在海下展开一场不死不休的惨烈厮杀，赵牧通过水遁游走在海水中只要看到死亡的就丢进梦界。    早已经等待的深渊母巢，开始吞吃一只只海王类。    新生的深渊母虫，在充足的营养下快速成长。    血腥味和光源，让更多的海王类汇聚过来。    灾厄之力笼罩，所有海王类只要靠近就会被激发疯狂的杀戮欲-望。    极少数具备一定智慧的海王类，赵牧也会用转生白眼操控一些弱小的海王类主动进攻，将少数具备智慧的海王类拖入战场，等到最后一只海王类成为最终的胜利者已经到了早上。    周围几百千米的海域，这已经是最后一只活着的海王类。    长达六千米样子如同一条带鱼，但是浑身上下长满了骨刺，骨刺中空内含剧毒能够连带骨刺发射出去，这一晚上死亡的几百条海王类至少有十分之一死在这个怪物手里。    天亮了，太阳飞艇也不再散发阳光。    带鱼海王类小山一样大小的眼睛盯着站在海面的赵牧，眼睛中有着一丝的惧意，它知道就是这个小小的东西让所有海王类发狂自相残杀，本能的恐惧让它摇摆身体向深海退去。    “可不能让你走。”    赵牧冷笑道。    引爆灾厄之力，无风带的大海出现不应该存在的海龙卷。    直径十几千米的海龙卷，生生将带鱼海王类从海中给卷到天上，长达六千米的海王类整个世界也不会有多少，赵牧当然不可能放过到了嘴边的大餐。    金轮转生爆！    查克拉形成的斥力光柱一剑斩下，带鱼海王类的头被砍下身体不断抽搐。    由于海水不流动，周围十几千米已经变成一片血海。    深渊魔虫已经诞生，甚至已经吃了一个海豚一样的海王类变成一个体长一千米的巨大白海豚，等到全部吃光这些海王类的尸体至少能成长到3000米以上。    从营养成份来说，这个体型无疑太小了。    毕竟几百个海王类，肉量的总体积是3000米的几百倍。    然而账不是这么算的，深渊魔虫变形的海豚海王类虽然只有3000米，但是掌握了变异进化技能，能吞噬其它海王类弥补自己的弱点强化自己的优点。    更别说心灵异能，能够通过心灵御物操控海水，能够通过心灵奴役控制海王类。    充足的养分下，这一只深渊魔虫很快会成长到伯爵巅峰。    这已经是上限，是海王类能提供的养分上限。    这种实力，已经足以正面硬憾四皇海贼团。    谁让这个世界陆地比大海小了太多，在海洋中海王类才是真正的霸主。    整个白天，赵牧都在研究海王类怎么吃。    到了晚上，继续培养新的深渊海王类。    有章鱼类型的，有鲸鱼类型的，甚至有长得跟乌龟差不多的。    如此一个星期下来，赵牧已经有了制造六只深渊海王类的血肉储备，甚至足够它们全部成长到伯爵巅峰，预计中间的成长时间需要半年才能达到巅峰。    如果有足够的时间，他完全能培养一千个深渊海王类。    但是这样一来，海王类恐怕都要灭绝。    第六次猎杀海王类的时候，赵牧已经隐然感觉到世界对他的一点排斥，显然就算海贼王世界的世界本身提倡杀戮，对于超维进化者的所作所为依然是有容忍底线的。    虽然比预计的数量少，但是六个深渊海王类已经足够使用了。    通过梦界的力量串联世界树公寓，赵牧直接在六个深渊海王类的胃部打开六个出入口，然后直接将海王类的尸体分尸后送入深渊海王类的胃部，让它们时时刻刻保持进化。    太阳飞艇穿过无风带，不到两天已经抵达目的地小花园。    海王类只有有益于强化体质的血肉不掉落超维卡牌，他想要超维卡牌制造一个能被制造为神话卡牌的深渊海王类，还需要找到高智慧的人类生命体从他们身上获取。

正文卷 第403章 笨蛋巨人
     第403章    “小花园……”    赵牧远远的停下。    这座岛上有恐龙，还有两个近百年前来到岛上的巨人，因为在一次狩猎中一个小女孩询问谁的猎物比较大，两个巨人就丢掉了海贼团在这里一打就是九十几年。    悬赏金一亿的巨人，就算加上百年后的通货膨胀放在伟大航路实力不过是中层。    空有山一样的体型和力量没有足够的敏捷，跟人交手就等于是活靶子，但是这不意味着两个巨人就没有价值，两个巨人在岛上大战七万三千场战斗经验不可谓不丰富。    虽然脑子笨了点，但正因为这样才能几十年如一日天天厮杀。    尤其是他们是巨人，还曾经是闻名世界的巨兵海贼团的船长，在巨人一族中有不小的地位，收服他们有助于掌控更多巨人，组成一只庞大的巨人海贼团替他征服伟大航路后半段的新世界。    想成为四皇，不是杀掉一个四皇就可以的。    还要有足够的势力，要不然打下的地盘只会白白便宜了其他海贼团和海军。    阴影奥术――泰坦之力！    赵牧的身体迎风而长，一直膨胀到超过一百米。    身体完全由阴影魔力组成，这种状态下力量能得到惊人的增幅，但是相应的速度会削弱很多，毕竟他这只是金色的阴影奥术泰坦之力，如果是传说等级的泰坦变形术才能真正发挥泰坦的力量。    赵牧站在海面一步步走向小花园，所过之处地动山摇树木只能到小腿。    沿途恐龙吓的纷纷逃窜，正在岛上厮杀的巨人东利和巨人布洛基远远看到赵牧惊的停下手来，巨人族的身高普遍十几米高的能达到二十米，然而百米高这在巨人族内都已经是极其罕见的变异个例。    虽然感到震惊，但是突然看到族人还是很高兴的。    正打算停战过去迎接一下族人，却看到百米巨人突然一手一个是抓起一个恐龙，甩手就砸向他们，东利和布洛基本能的挥出手里的巨斧和巨剑将迎面砸来的恐龙切成两半。    还不等问为什么？百米巨人已经突然出现在跟前。    一手一个拍在头上，如同大人戏弄婴儿一样将东利和布洛基拍翻在地上，拳打脚踢让两人骨断筋折在地上没有丝毫反抗之力，纵然拼命挣扎依然被某种无形的力量压在地上。    眼看已经没了半条命，赵牧满意的收手。    神罗天征将巨人压在地上拳拳到肉就是不一样，身为一个暗杀者这可是难得的体验。    想收服巨人族，没有比自身同是巨人族更容易的了。    “两个废物没死就爬起来。”    赵牧一人踹了一脚怒骂道。    “你是谁？”    东利颤抖着爬起来一边吐血一边问道。    “还记得凯西和奥伊莫吗？”    赵牧反问道。    “凯西和奥伊莫……”    东利想了想感觉这名字很熟悉。    近百年的厮杀，脑子里每天想的都是下一场战斗怎么才能打赢，好多以前的事情就记的不是很清楚了，足足想了好一阵子他才想起来这是巨兵海贼团的船员。    “看来你都快忘了。”    赵牧一脚将东利踩在地上，“你们两个丢下了海贼团在这里决斗，他们两个傻瓜满世界找你们，结果被海军欺骗说你们被海军抓住，为了救出你们他们的不得不答应给海军效力已经长达50年。”    正在挣扎的东利浑身一震，他终于彻底想起来凯西和奥伊莫这两个被丢弃的船员。    他们出海找自己，被海军欺骗卖命50年？    如果这是真的，他还怎么有脸面回巨人族再去见自己的族人。    “你们不是喜欢打吗？来跟我打！”    赵牧抓着半死的东利和布洛基按在地上又是一顿暴打。    但是这一次，出于愧疚他们没有反抗，虽然反抗也没用，但这至少说明他们还是有羞耻心的，带着族人组成海贼团出海，却在中间丢下族人一走就是百年，这已经不是恶劣就能形容的做法。    彻底打爽了，赵牧满意的解除阴影奥术泰坦之力。    看到赵牧突然变小，东利和布洛基目瞪口呆差点怀疑人生。    赵牧盯着二人的眼睛，同时将东利和布洛基的精神拉入梦界，通过篡命赋予他们阴影奥术缩小术，这个阴影奥术能让他们的身高缩小十倍以上。    收服巨人族，缩小术也是他的一大手段。    巨人族也有自己的苦恼，体型大吃的就多，弄一把武器都很不容易，虽然破坏力很大，但是遇到顶尖的强者巨人族就不堪一击了，他们的体型不止不会成为帮助还会成为累赘。    如果能自由控制大小，巨人族的实力何止会增加数倍。    原版的缩小术，需要阴影魔力才能释放。    他的贤者之脑烧脑了好一阵子，才将阴影魔力的消耗替换为生命力。    施展一次，差不多一天的命就没了。    不过只要变小，并不会有持续时间的限制。    区区一天生命，对于能活几百年的巨人族来说根本不算什么。    由于是直接赋予的技能，东利和布洛基很快身体缩小。    赵牧放出春野樱，通灵出蛞蝓大仙人快速治愈东利和布洛基的伤势，巨人族本身就抗揍身体恢复能力也很强，不过片刻半死不活的伤势已经恢复完好。    “谢谢你告诉我们凯西和奥伊莫的情况。”    布洛基感激的说道。    赵牧嘴角一抽，合着被打的半死根本没当回事，那么珍贵的缩小术竟然还比不过凯西和奥伊莫的消息重要，看来他还是高估巨人族感人的智商了。    智商这么感人，看来说话最好直说千万不能拐弯抹角。    “我要组建海贼船队成为新的四皇，你们两个要不要加入。”    赵牧直接问道。    “四皇！”    东利和布洛基疑惑道。    赵牧拍了拍脑门，他是被这两个的智商给传染了，他们来到小花园近百年了，那个时候别说海贼四皇中最老的白胡子都还没生出来，四皇对他们来说根本是一个陌生的名字。    “四皇就是最强大的海贼。”    赵牧解释道，“想想凯西和奥伊莫，他们还被困在海军里面，就凭你们两个可救不出他，难道你们就眼睁睁的看着他们身陷海军。”    “我们答应，你要帮我们救出他们。”    东利激动地说道。    布洛基也点点头，他们现在最想做的就是救出自己的船员。    赵牧满意的笑了笑，有了两个就会有更多，巨人中虽然顶尖强者没有，但是整体平均实力很惊人，成年巨人训练一下几乎都拥有不输给海军少将的战斗力，要不然也不会被称为陆地最强种族。    巨人的弱点，就是很难掌握霸气更不能吃恶魔果实。    体型太大，精神却没有体型那么大的增幅，而霸气最根本的就是精神意志力，巨人的意志力不能说弱，但是跟体型对比就差了太多，恶魔果实也是一个道理，吃了恶魔果实的巨人太容易沉海淹死了。    但是这些弱点，有了缩小术一切都不是问题。

正文卷 第404章 吞吞果实
     第404章    东海罗格镇。    停靠在港口的军舰，让整个罗格镇所有的黑暗势力一夜间消失了，谁都知道这艘军舰属于海军的传奇中将海军英雄铁拳卡普，传闻说卡普的老家被海贼炮击死伤惨重。    所以卡普亲自赶来东海，堵在罗格镇这个东海前往伟大航路的必经之地。    所有地下势力，都在暗中诅咒该死的黑夜海盗团。    东海那么多岛屿不去烧杀抢掠，偏偏盯上铁拳卡普的老家，自己不想活了就别连累其他人，要是一个月内找不到黑夜海盗团铁拳卡普就会清洗东海的地下势力。    黑夜海盗团惹的祸，却让他们来承受铁拳卡普的怒火。    海军分部，卡普看着吞云吐雾的斯摩格一肚子火。    最弱的东海，斯摩格一个自然系烟雾果实能力者都不能好好管理，实力不够强管理能力又没有，再加上脾气还不好，被发配到最弱的东海真是一点都不委屈他。    看着不高兴的卡普中将，斯摩格也感到很无奈很委屈。    最弱之海东海不是开玩笑的，他一个分部上校已经是东海最强者，东海占据世界接近五分之一的大海面积，他一个人就算忙到累死又才能抓几个海贼    沉闷的气氛，被旁边蜗牛一样的电话虫打破。    卡普一把抓起电话虫，对面传来海军本部最新的消息。    黑夜海盗团早已经不在东海，而是不知道怎么避开海军的视线进入了伟大航路，如今已经快要抵达磁鼓岛的磁鼓王国，如果不是黑夜海盗团抢了一只新闻鸟的报纸根本不会被发现。    “抢报纸？”    铁拳卡普暗自想道。    知道黑夜海盗团的踪迹，铁拳卡普第一时间命令军舰前往磁鼓岛附近海域。    作为海军中地位不输给大将的海军英雄，他乘坐的军舰底部镶嵌有海楼石，这种蕴含大海气息的石头能让海王类无视海军军舰，再加上非风帆动力就能横穿无风带中途拦截黑夜海盗团。    看着远去的海军军舰，整个罗格镇都迎来一阵狂欢。    ……    伟大航路，磁鼓岛。    被冰雪覆盖的医疗大国，却因为国王瓦尔波集中了所有医生只给自己服务，而让岛上的国民没有医生治疗，太阳飞艇停在岛边，伤势已经好了的东利和布洛基解除缩小术冲向瓦尔波的王宫。    不到一个小时，布洛基手里抓着一个瘦竹竿返回太阳飞艇。    瘦竹竿砸在甲板上，正是磁鼓岛的国王瓦尔波。    赵牧上前踹了一脚，瓦尔波已经只剩下一口气再不治疗就死了。    这家伙虽然残暴了一点蠢了一点，但是吃下的恶魔果实吞吞果实却潜力不小，能将吃下的东西跟自己合-体，也能将吃下的东西进行融合，甚至就连生命都能将多个吃下后合成为一个。    这种能力落在瓦尔波身上，实在是有点明珠暗投。    刀锋掠过，瓦尔波的头被砍了下来。    地上掉落一张蓝色的超维卡牌，以他的实力也就能掉落这种超维卡牌了。    类似海贼王这种基本不限制杀戮的世界，同一个层次第一张掉落的卡牌掉率是最高的，类似瓦尔波这种实力的弱鸡杀的越多掉落蓝色超维卡牌的几率就越低，开出好东西的几率也越低。    打开超维卡牌，赵牧默默时光重置。    连续上万次，手中才多出一个菠萝一样的恶魔果实。    【吞吞果实：金色恶魔果实】    【效果：吃下后得到吞吞果实的能力，能够吃下任何物质和生物变成身体的一部分】    【提示：果实能力存在异常，经过超维进化游戏修正后，吞吞果实只能吃下金色品质以下自己理解的东西，外物跟身体的融合会消耗一定的精神力，根据融合物体的强弱决定消耗精神力多少】    “好东西……”    赵牧封闭自身味觉，一口一口吃下比榴莲还口重的吞吞果实。    即便超维进化游戏给这个果实进行了削弱，这个恶魔果实依然能达到金色。    单纯以能力来说，足以排进恶魔果实前三。    只是瓦尔波太废柴，要不然根据果实能力吞噬融合物质来分析，吞吞果实能吞噬海楼石以外的一切，如果吞噬恶魔果实能力者就能掌握多种恶魔果实能力，如果吞噬能量能直接掌握简化版的自然系能力。    蓝色卡牌掉落金色恶魔果实，这也只有海贼王这种轮回世界才有可能。    要不是他有时光重置，成功开出吞吞果实的几率会低到让人崩溃。    超维进化游戏虽然削弱果实能力，但是只要利用的好依然能开发出强大的能力。    至于恶魔果实惧怕海水惧怕海楼石的弱点，这对他来说都不是问题。    未来三百年，超维进化者早就将恶魔果实研究透彻了。    恶魔果实，其中真的内含恶魔。    这个恶魔跟诸神浩劫那种超魔世界的深渊恶魔没有一毛钱的关系，只是因为异常的邪恶才被海贼世界的人冠以恶魔的称呼，本质上恶魔是海贼世界盖亚意识的恶念。    更仔细一点，就是世界本身的恶念具现化。    正因为是世界的恶念所化，各种各样的恶魔果实具备方方面面的神奇力量。    至于大海，则是蕴含世界正面的力量。    海洋本就是生命之源，更是世界的正面集合，自然而然克制恶魔果实。    事实上只要前往其他世界，其他世界的海水是不会对吃掉恶魔果实的超维进化者产生威胁的，除非是海贼王世界的海水和海楼石，当然在其他世界恶魔果实的力量也会受到一定削弱。    不是实力和上限削弱，而是恶魔果实的果实能力开发难度增加。    在海贼王世界开发五年果实，在其他世界性需要开发至少五十年。    即便如此，恶魔果实在超维进化者中依然很受欢迎，因为这东西实在是一步登天的好东西，当然这东西的上限也就是伯爵巅峰，想要超越伯爵巅峰就必须杀死果实中的恶魔。    这非常困难，能做到这一步基本成为侯爵都不是问题。    毕竟这东西已经跟世界法则沾上一点边，只要开发的好潜力是非常大的。    至于公爵，那就要在恶魔果实的基础上融合对应的能力强化果实能力了。    有时光融合，恶魔果实的能力上限不是问题。    至于斩杀恶魔，别说他有梦界，就说复仇之刃就能直接杀伤概念性质的存在，一点点的斩杀，吃下吞吞果实后体内果实能力中隐藏的恶魔最多给他几个月的时间就能完全斩杀掉。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第405章 送死的卡普
     “封印状态。”    赵牧看着个人信息灰色的吞吞果实能力早有预料。    他现在只是子爵，只能掌握最多三种力量。    念力、查克拉和魔力已经占据全部，第四种能力必须等他成为四皇完成个人进阶任务才能解除封印，或者他通过时间融合融合两种不同体系的超凡能力，不过斩杀恶魔倒是能现在就开始。    随手将瓦尔波的尸体扔下海，太阳飞艇继续起航。    伟大航路第三站，航线锁定阿拉伯斯坦王国。    赵牧默默回想，前世看到的关于阿拉巴斯坦的资料历历在目。    这个国家可不简单，八百年前是共同建立世界政府的二十个最强大国家之一，其他王国的王室一脉都搬迁到世界政府的总部，成为掌控世界政府最高权力的天龙人。    只有阿拉伯斯坦的王室一脉，坚守在阿拉伯斯坦放弃了成为世界统治者天龙人的机会。    八百年下来，天龙人依然高高在上，阿拉伯斯坦却已经王室衰弱。    由于海贼时代的开启，世界政府下辖的海军无力镇压以四皇为首的伟大航路后半段新世界海贼，甚至就连伟大航路前半段都无法完全管制，不得不招安了七个大海贼组成七武海。    七武海有特权，被海军允许合法劫掠。    七武海最弱的克洛克达尔，自然系恶魔果实沙沙果实的拥有者。    由于窥-视阿拉伯斯坦王室守护的古代兵器冥王，依靠沙沙果实的能力让本来就以沙漠环境为主的阿拉伯斯坦彻底沙漠化，没有雨水就不能种地，没有粮食就要活活饿死。    这种情况下，整个阿拉伯斯坦不用几年就会掀起内战。    造成这一切的克洛克达尔，反而成为阿拉巴斯坦人心中的英雄。    不得不说，这个结果实在是很讽刺。    他当然没兴趣拯救阿拉伯斯坦王室，他也不打算从阿拉伯斯坦这座岛屿的下面挖出埋在海底的古代兵器冥王，更不打算惩恶扬善解决克洛克达尔拯救阿拉巴斯坦。    沙沙果实虽然不错，但是同样不在他的考虑范围。    前往阿拉巴斯坦只是因为那里人口足够多，不像磁鼓王国根本默默无名，没有观众他就算杀掉铁拳卡普，造成的影响也会被海军封锁，想成为四皇没有足够的凶名根本行不通。    “船长，我们真的不带走一些财宝吗？”    东利回头望着磁鼓王国恋恋不舍的问道。    瓦尔波的王宫那么多财宝，船长却让他们什么都不要拿。    只要想想，心里就一阵阵痛，那么多的财宝能买多少桶酒多少吨肉，巨人族身高十几米，一个酒桶放在嘴边跟酒杯差不多，他想痛饮一顿需要要花不少钱。    “要财宝干什么？”    赵牧随口反问道。    “用来买食物、酒水、还有我需要一把武器。”    东利数着手指说道。    “买？”    赵牧看傻子一样看着东利，“我们是海贼，无论看上什么都不需要花钱抢过来就好，明明能用抢的为什么要花钱买，再让我听到这种落威风的话就把你踹到海里喂鱼。”    咕嘟！    东利和布洛基吞咽着口水一阵向往。    这话听着好过瘾，但是有一种脊背发凉的感觉。    抢比买省钱这谁都知道，可万一打不过会不会来年坟头青青草？    坐在甲板吹着海风，天上突然间阴云密布。    赵牧叹了口气无奈起身，伟大航路就是这点不好，地磁、海流、气流、天象一片混乱，前一刻还是风平浪静万里无云，转眼间就是狂风暴雨大海沸腾。    转生白眼激活，九个转生求道玉一字排开。    超神罗天征！    转生白眼操控的斥力辐射开，笼罩周围十几千米的暴风雨弹指间被撕成粉碎。    雨过天晴，风轻云淡！    肆虐的大海再一次平静下来，东利和布洛基看向赵牧瞬间恭敬很多。    这是他们第一次看到船长真正的实力，海贼本身就崇尚强者，现在他们终于明白船长为什么敢说出想要什么全部抢过来这种话了。    相距几十海里，海面上一艘海军军舰一片死寂。    刚刚发现远处的暴风雨，第一选择自然是避开，然而还没等他们避开，那暴风雨就如同虚幻一样消失了，正在忙着拉起风帆加速远离暴风雨的海军士兵全都蒙了。    铁拳卡普站在船头，直觉告诉他刚才有强者出手了。    磁鼓岛已经传来消息，黑夜海盗团在几个小时前抓走了磁鼓王国的国王离开了磁鼓岛，从方向判断是前往阿拉巴斯坦的方向，按照航速来计算差不多就在这附近。    “终于抓住你了。”    铁拳卡普握紧拳头怒声道。    但冷静下来，卡普没有命令军舰开过去。    如果刚才驱散暴风雨的真的是黑夜海盗团，双方打起来军舰这种脆弱的东西很容易就沉没，他想给风车村的村民报仇不假，但是他不想连累跟随他很长时间的这一船海军士兵。    “不用等我，军舰直接开到阿拉巴斯坦附近的海军分部。”    卡普给副官下令后来到船舷跟前放下小船，带着一些炮弹跳上小船。    挥动船桨击打海水，虽然是小船但是在海面飞驰速度比军舰还快。    相隔很远，赵牧就看到了卡普。    “麻烦！”    赵牧知道八成是自己驱散暴风雨被附近海域的卡普发现了。    太阳飞艇加速，在海面上如同离弦的箭冲向阿拉巴斯坦。    眼看着小船不可能追上，卡普随手拿起小船上准备的炮弹，武装色霸气缠绕在炮弹上徒手将炮弹扔向赵牧，连续扔出的所有炮弹都被神罗天征定在半空反弹回去。    被自己扔出去的炮弹轰炸，这对卡普来说是很难得的经历。    刚才定住炮弹的到底是什么力量？恶魔果实的能力，可是炮弹上面缠绕有武装色霸气，这种能够大幅强化物体的力量最克制恶魔果实能力，不应该如此轻易地被定格在半空。    “我改变主意了，我可没有挨打不还手的恶习。”    赵牧冷笑道。    仔细想想在阿拉巴斯坦当着很多人的面杀掉卡普，不如在这里活捉他，然后当众处决来的震撼人心，作为海军英雄光荣战死和被海贼活捉处决，造成的效果完全不是一个层次。    他完全可以想象，海军蒙受这种奇耻大辱一定会不择手段报复。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第406章 武装色铁块
     第406章    虚空影遁！    赵牧瞬间出现在卡普背后，念力在手上形成一层念力黑膜抓向卡普。    以他现在的速度，偷袭六道仙人必然都躲不开。    但是卡普却躲开了，因为他掌握精深的见闻色霸气，一种自身意志气魄的凝聚物。    这种能力比白眼的洞察能力还高，感知周围预判对手的后续动作那是最基本的，高深的见闻色霸气甚至能一定程度的预知未来，因此赵牧出现的瞬间卡普回身就是一拳。    赵牧倒飞出去略输一筹，他和卡普的右手虎口都微微开裂流血。    手腕汇聚阳遁查克拉，裂开的伤口瞬间愈合。    卡普的整体破坏力远不如六道仙人，但是他千锤百炼的武装色霸气缠绕在拳头上对点攻击绝对不输给六道仙人，别看火影世界后期动辄摧山裂海，可正因为如此力量太分散了。    卡普就不一样，他是这个世界武装色霸气第一人。    这种跟强化系念力有几分相似，都能贴在体表汇聚在体表强化攻防的手段，在对点攻击方面伤害非常惊人，再加上这个世界怪物一样的体质，强者的体力动辄都能大战几天几夜。    正因为专精武装色霸气，卡普才能成为海贼世界最顶尖的强者。    破坏力比他大的，对点攻击打不破他的武装色。    近距离挨他一拳，就算是四皇都不好受。    可惜的是，他这一次遇到了自己。    赵牧拔出诛神逆刃，黑夜潜行术瞬间出现在卡普的影子里刺出一刀。    这一刀速度太快了，卡普的见闻色感知到了但是躲不开。    甚至直觉告诉他，这一刀能洞穿他的武装色霸气在身上形成的铠甲。    敌人身上那一层跟武装色很相似的黑膜，在强度上丝毫都不输给他，再加上这一把给他感觉异常危险的黑色短刀，如果被刺中身体要害接下来对他会很不利。    瞬息之间，卡普依靠丰富的生死厮杀经验做出最正确选择。    他没有硬抗也没有躲，而是主动用后背撞向诛神逆刃，诛神逆刃表面用硬和周缠绕的念力，依靠诛神逆刃的锋利度艰难的刺穿武装色霸气，最终被卡普背靠撞击的力道给带偏。    反手一肘砸向赵牧的脸，形成实质的精神压迫在这一刻横扫开来。    霸王色霸气！    海贼世界三种霸气最罕见的霸王色霸气，号称是王的资质，能够用霸气震慑威吓对手，对于精神意志不够强的人来说甚至会被直接震慑的晕过去。    对付赵牧这种强者，卡普没指望能震慑住敌人。    他只希望敌人能被霸王色霸气的近距离冲击略微影响一点，只要有一点点失神他的手肘就能给敌人头部重击，后续连绵不绝的铁拳足以彻底扭转劣势。    他现在已经不指望杀掉敌人，而是要谋求不败。    面对掌握空间手段的敌人，他自知自己根本抓不住这个恐怖的青年。    赵牧没有用杀戮魔眼还以颜色，因为他知道精神攻击不好用。    但凡是掌握霸王色和见闻色的强者，他们对精神伤害的抗性都很高，这已经不是蓝星时代的动漫而是真实的轮回世界，不会出现那种精神层面很强却又连最基本的催眠都无法抵抗的闹剧。    转生眼斥力，挡在卡普的肘前。    诛神逆刃和复仇之刃，同时从背后十字交叉绞杀向卡普的脖颈。    武装・铁块！    从头到脚，黑色铠甲一样的武装色霸气渗透进皮下。    通过全身血液流动加速极限强化身体硬度的海军六式铁块，跟渗透进皮下的武装色霸气融合，让本来是贴在体表的武装色霸气在这一刻完全和血肉皮肤融合为一体。    叮！    复仇之刃完全被弹开毫发无伤，诛神逆刃却凭借黑夜刀锋职业提升的六倍刀类锋利度斩出一条血痕，诛神逆刃的装备技能正反逆刃瞬间激活，从卡普的身上抽走76点感知强化给自身。    赵牧依靠黑夜潜行术，贴身斩出狂风骤雨一样的斩击。    黑夜潜行术没有虚空影遁快，但是黑夜潜行术能蒙蔽史诗以下的感知手段，再加上卡普的感知被完全抽空，就算是依靠见闻色霸气他也根本察觉不到赵牧的一举一动。    他能依靠的，只有依靠武装铁块成为一个砍不烂的活靶子。    正常情况，武装色霸气只能缠绕身体最多延伸到武器。    但是就跟见闻色有人修炼到预知未来一样，他同样在武装色霸气上面修炼到超越所有人，让武装色霸气完全融入自己的身体细胞进入人体武装的状态，配合海军六式足以发挥不输给四皇的战斗力。    但就是这样，他在此刻却依然变成活靶子。    他的见闻色霸气完全失效了，敌人的速度也太快，刀也太锋利，武装色霸气渗透进身体对身体的负担非常大，每一次施展这种能力都会损耗寿命，最多几个小时他就会承受不住，到时候只能被活活砍死。    卡普冷静的等待着，等待着敌人的刀由砍改为刺。    当发现斩击完全不管用，诛神逆刃就算切开一点伤口，那伤口也迅速被铁块的力量锁住愈合，赵牧开始准备用刺的，但是每一次下手以前都有不安的感觉。    感知告诉他，刺下去正是卡普想要的结果。    但他还是刺了下去，因为卡普的身体太硬了，都这么大年纪的人了身体比钻石还坚硬，修炼体术修炼到这个水平单纯在体质方面放到侯爵层次都算厉害的。    暗杀者最讨厌的，就是这种皮厚防高杀都杀不死的。    激活直死魔眼，几秒后赵牧用诛神逆刃刺出一刀。    刺中背后的瞬间，卡普竟然解除了刺中位置的铁块，在刀尖入肉一寸的时候，解除的武装铁块重新激活，硬是用融合武装色的肌肉将诛神逆刃的刀尖给夹住了。    赵牧笑了，他高看了卡普的手段。    卡普的攻防的确厉害，但是他根本不了解自己，诛神逆刃是阴影源质所化，本身是游走于真实和虚幻的阴影之间，他一念之间诛神逆刃就会变成影子脱离卡普用伤势换来的禁锢。    他虽然不至于攻击死点一刀秒杀，甚至都有意压制了黑夜刀术的即死效果。    但是不意味着他不能攻击死线，刚才这一刺已经成功切断了卡普的脊椎的死线，他的脊椎已经完全死掉了，就算他的体术和霸气再厉害没有脊椎也只能任由宰割。

正文卷 第407章 阴影人偶
     第407章    “你到底是谁？”    卡普向着海中倒下颤声道，两人交手将小木船撕碎，只是踩着一个个木块在海面战斗，他现在感觉不到脊椎近乎瘫痪，已经无法在海上的碎木板上面立足。    他不认为自己无敌于世，但是当世够资格做他对手的不超过二十个。    除了传说中的那个人，其他人就算不敌也能从容退走。    但是这一次，他被轻易的解决了。    先是见闻色霸气失效了，直接导致他跟不上敌人的攻击，这是失败的主因，但是这些都比不上刚才那一刀让他感到恐惧，明明只是那么一点伤口刀尖都被他的肌肉夹住了。    正准备反击，他感觉不到自己的脊椎了。    自己的脊椎死了，他甚至不知道敌人是怎么做到的。    “黑夜海盗团，赵牧。”    赵牧回答道。    “你是怎么毁掉我的脊椎的？”    卡普绝望的问道。    “直死魔眼。”    赵牧解释道，“能看到万物的死线和死点，刺中死点必死无疑，切开死线这样东西就会死掉，我刚才切开了你脊椎的死线，你的脊椎死掉了你当然会瘫痪。”    “好厉害的直死魔眼……”    卡普惨笑道，“你还掌握空间瞬移的手段，能从影子中钻出来，能完美克制见闻色霸气，有锋利的能切开我武装铁块的刀术，还有类似于武装色霸气的未知手段，我输的不冤。”    “说完了吗？说完该我说了……”    赵牧说着伸手在卡普的口袋里掏出一个电话虫。    “喂！喂！是海军元帅战国吗？”    赵牧对着电话虫说道，“我会在阿拉巴斯坦公开处决卡普，算算时间海军应该只有大将黄猿的闪闪果实，能在我处决卡普以前赶到阿拉巴斯坦，我等着他来救卡普。”    咔嚓！    电话虫被成肉酱，从包裹着念的手中滑落一滴血都不沾。    “你早就知道电话虫在通话？”    卡普又惊又怒的说道。    “当然，我知道你想把我的情报告诉战国……”    赵牧点头道，“忘了告诉你，我的眼睛除了能看到死线和死点，还能周天无死角透视，你的小动作我看的一清二楚，只不过看你快死的人这么卖力套话不忍心拆穿你。”    “海军已经知道你的能力，你不会有好下场的。”    卡普嘲笑道。    “我都说了是主动告诉你的……”    赵牧叹息道。    “你说的是假的？”    卡普想到这种可能性大惊失色。    他不怕死，却害怕错误的情报让海军损失惨重。    “我说的是真的……”    赵牧笑道，“不让海军知道我的弱点，他们怎么敢把黄猿派来救你，毕竟连你都栽到我手里，如果他们不知道我的手段小心谨慎的不敢派人来岂不是太可惜了。”    卡普听到这话，感到前所未有的后悔。    这个赵牧，比他见识到的还可怕。    他这是用他做鱼饵，等着黄猿上钩致他于死地。    同时损失自己和黄猿，大海又多出这样一个比四皇还危险的大海贼，海军未来必然是劫难重重，现在唯一能止损的方法就是他自杀，当下用尽最后的力气控制武装色霸气从体内炸开。    他要用武装色霸气摧毁自己，然而什么都没有发生。    眼角余光看到一条有翅膀和羽毛的怪蛇，正咬在他的脖子上注入某种毒素，他现在浑身除了头全部都僵硬了，就算是头部的血液都停止流动，却又有一种生命力量维持他的大脑不坏死。    “想死可没那么简单。”    赵牧摇头道。    阴影奥术・阴影人偶！    伸手按在卡普头上，阴影魔力混合一点阴影源质不断的灌注卡普的身体一点点开始变成黑色的影子，影子填充阴影魔力又变为实体，实体化以后身体开始缩小变成一个巴掌大小的人偶。    卡普是要处决的，但是没必要真的杀掉。    弄一个克隆体假死就足够了，真正的卡普正好通过阴影奥术制造成阴影人偶，这个阴影奥术能完美保留卡普的力量甚至赋予部分阴影奥术。    想操控阴影人偶，需要自身的影子进入阴影人偶体内。    到时候阴影人偶自身的灵魂被压制，能发挥多少力量就看操控者自身的水平。    虽然有这种限制，但这依然是非常强大的阴影奥术。    制造多个擅长不同力量的阴影人偶，遇到敌人就能选择最克制敌人的阴影人偶出战。    而且需要潜入敌营的时候，阴影人偶的伪装近乎完美无瑕。    黑夜刀锋那只螳螂，就曾经将一个神灵制造成阴影人偶，然后骗过了这个神灵同一个神系的其他神灵，骗过了这个神灵的信徒，甚至连这个神灵的枕边人都骗过了。    如果说黑夜潜行术和黑夜刀术等职业技能，最大的作用是战无不胜。    那么这些专属的阴影奥术，最大的作用就是掌控一方。    黑夜刀锋的阴影奥术列表除了包含数千种等阶不一的普通奥术，剩下十余种就是只有黑夜刀锋能施展的专属奥术，阴影人偶和空间之耳还不算阴影奥术中最强大的。    赵牧挥动诛神逆刃，刀锋一甩浮现一缕鲜血。    这是卡普的，刀锋切开身体的时候顺便吸了一点血。    诛神逆刃由阴影源质组成虚实自由转换，因此刀锋内部阴影源质转化为阴影就相当于是中空的，无论是放血还是淬毒对诛神逆刃来说都不是问题。    血肉魔盒吃掉血液，不过片刻制造出来一个卡普的克隆体。    虚空影遁！    赵牧瞬间出现在太阳飞艇，将克隆体卡普吊在海盗旗下面。    然后放出阴影人偶，命令阴影人偶指点东利和布洛基修炼霸气，他自己却没有趁机一起学，因为他无论是身体还是灵魂都和海贼王世界的生命有差别根本无法学会霸气。    想学霸气，至少要得到三色霸气其中一本的技能书改造自身体质。    已经抓到卡普，赵牧也没必要继续慢悠悠的航行。    太阳飞艇腾空而起，表面覆盖一层念力隐身的念力膜，在空中如同幽灵一样加速前往阿拉巴斯塔，不到一个小时太阳飞艇已经抵达阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那。    此时距离主角路飞的草帽海贼团到来还有三年，阿拉巴斯坦的干旱才开始不久。    国民还没被逼到活不下去反抗的时候，再加上国王寇布拉还算有些好名声，因此现在的阿尔巴那还算稳定，赵牧依靠黑夜潜行术融于影子如入无人之境潜入王宫。

正文卷 第408章 王室秘密
     第408章    阿拉巴斯坦王宫一角，王室女仆的公共浴室。    公共浴室的镜子背后，隐藏的密室中一个未老先衰的猥琐中年老头，正趴在单面镜子上一边擦着口水一边看着镜子对面一个个白花花的身体。    赵牧嫌弃的离开密室，决定在外面等一会。    难怪阿拉巴斯坦的国王寇布拉未老先衰，看他好色成这个样子活的也是够可怜的。    天性好色却又因为疼女儿连重新找个王妃生个儿子都不敢，因此养成了偷-窥的毛病，长期沉迷于此又没有修行，要不是身为国王天天大补早就猝死了。    寇布拉很快进入贤者状态，满足的在隔壁小浴室洗了个澡离开密室。    密室外没有人守卫，这是他的小秘密不能被人知道。    刚离开密室，寇布拉就看到坐在沙发上穿着黑色风衣的青年。    “你是谁？”    寇布拉冷静的问道。    “黑夜海盗团船长，我需要你做一件事。”    赵牧不容置疑的说道。    “我答应。”    寇布拉毫不犹豫道。    “这么痛快。”    赵牧惊讶道。    “我不能死。”    寇布拉苦笑道。    他不怕死，但是王国现在正是内忧外患的时候，他死了宝贝女儿薇薇根本撑不起整个国家的重担，所以不管这个人有什么要求他都会答应，先保住命才能谈报复。    “我要你命令王室卫队搭建一个处刑台……”    赵牧说出自己的要求，“给你两个小时的时间搭建好我要用来处决一个人，我还要你通过监视电话虫转播这一次的处刑，做好这一切你们父女的命就算保住了。”    “别碰薇薇，这些我都答应你。”    寇布拉怒声道。    “那要看你怎么做了。”    赵牧说着消失在密室。    寇布拉很想立刻通知王室卫队，但看到赵牧离开的方式最终还是忍了下来。    现在的娜菲鲁塔利家族，已经不是八百年前统治世界的二十王之一，整个王室卫队也只有两个恶魔果实能力者，整体实力放到伟大航路根本不堪一击，要不然他也不至于忍受七武海克洛克达尔的压迫。    求助海军？    他丢不起那个脸，天龙人一直是将他们家族当成叛徒的。    只是搭建处刑台处决一个人，他猜测可能就是这个黑夜海盗团想要扬名，虽然这么做阿拉巴斯坦会很丢脸，但是能保护薇薇他也顾不了那么多了。    国王传令，王宫正门前很快搭建好一个处刑台。    联系阿拉巴斯坦当地最大的报社，准备监视电话虫录下看到的一切，然后远程传输给报社其他分部，最后通过映像电话虫的投影将处刑台上发生的一切给现场直播。    忙完这些，寇布拉总算松了口气。    他甚至从本就不多的王室宝库拿出了一部分财宝，只希望这一次能破财免灾。    寇布拉不知道，赵牧一直就在他隔壁王室密室的秘密书房。    书房里所有的书，赵牧都和影分身加速看完了，尤其是阿拉巴斯塔的历史。    八百年的王室，总共出了十二个国王。    平均在位70年基本活过百岁，他们又不是巨人这种长寿种，一代两代长寿，除了未老先衰的寇布拉基本代代都长寿这就很不正常了，他们必定掌握某种养生或者延寿的手段。    有些东西，不怕没有就怕有了又失去。    没有得到过，自然不会知道失去的痛苦。    寿命也是一样，没有延长寿命自然死亡还好，如果通过外力成功延长寿命，那么有了第一次就一定想着第二次，就算历代国王有个别心志坚定不受影响，却也不可能每一代国王都能承受失去的痛苦。    在加上曾经身为二十王之一，却又失去了天龙人的尊崇地位。    初代国王主动放弃肯定是不在乎，但是后辈不算寇布拉还有十代国王，难道就没有一个对先祖心生不满，难道就没有一个想要重新成为天龙人。    答案是肯定的，历代国王肯定有而且不止一个。    这是人性，只是他们都失败了。    天龙人权力过大导致极度自傲，他们不会允许认定的叛徒一脉重新成为天龙人。    “找到了。”    其中一个阴影分身将一本日记递给赵牧。    日记原本在角落吃灰，看灰尘厚度怕是有一两百年都没有人动过，这些书有不少都记载王室秘闻，因此根本不会允许王室女仆进来打扫，近几代国王显然也不是勤快的因此根本没人打扫。    赵牧小心打开，一页一页仔细的看完。    日记的主人是第九代国王威克利夫，上面记载了他的一生一些重要事件。    其中就有延寿、寻找更多延寿方法，以及联络天龙人试图回归天龙人序列被拒绝，然后愤而研究先祖留下的历史文本，试图破解历史文本上面的古代文字重新掌控古代兵器冥王。    只是他做这件事的时候已经很老了，还没完成野心人就已经老死了。    历史文本，这是一种雕刻在石头上的历史秘闻。    源自于八百年前被灭亡的一个国家，那个国家的一百年历史被世界政府隐藏，这个国家最后的挣扎就是将历史雕刻在一种无法摧毁的石头上面流传下来。    赵牧对古代兵器不感兴趣，但是他对历史文本很感兴趣。    不是因为上面八百年前为期一百年的空白历史，而是因为历史文本上面那庞大的时光念力。    潜入王室地下陵墓的阴影分身，已经成功找到一块雕刻历史正文的巨石。    上面的时光念力足有100多万点，要知道历史正文有30块，那就至少是3000万点时光念力打底，这可不是一笔小数字，因此他很需要关于历史征文的情报。    虽然他看过未来曙光联邦整理的海贼王世界资料，但是上面根本没有历史正文的详细记载。    因为对于超维进化者来说，历史正文一文不值。    没价值，自然没有整理详细资料的必要。    赵牧手捧日记，开始在里面灌注时光念力。    日记中提到过几个历史正文的信息，但是没有详细的说明查到的位置在哪，毕竟这只是日记，真正隐秘的不会写在上面，所以他需要通过时光念力看到日记主人留在时间光辉中的残余记忆。    日记中的时间光辉，经过时光念力壮大。    赵牧精神探入其中，日记主人残余的记忆快速在脑海中掠过。

正文卷 第409章 瞬杀黄猿
     第409章    “找到了。”    赵牧喜形于色的将记忆共享给阴影分身。    五个阴影分身，按照线索分别踏上寻找历史文本的道路，只是一点线索其实很难找到历史文本具体所在，但是他有灾厄魔瞳能看到灾厄之力，有时光念力能感知到一定范围的时间光辉。    如此两者叠加，只要消息准确，就算历史文本隐藏在深他也能挖出来。    30个历史文本，9个记载重要情报，四个是特殊的路标历史文本能抵达伟大航路的终点，这13个特殊的历史文本应该大部分不在世界政府掌握范围内，剩下17个不是落在世界政府手里就是被某些人私藏。    无法摧毁，难道还不能收藏起来    眼看很快就有500万时光念力进账，赵牧心情大好。    离开藏书密室，腾空而起来到天空。    激活灾厄魔瞳，立刻看到城中所有人的灾厄之力。    其中有一个灾厄之力异于常人的强大，转生白眼立刻锁定看过去，只见在一个民居内有一个猴子一样的高个子，三米的身高穿着黄颜色条纹西装披着海军正义披风。    这幅打扮这种身高，不是海军本部大将黄猿还能是谁。    “处决一个不如处决两个来的震撼。”    赵牧若有所思道。    黑夜潜行术！    赵牧消失在影子里，几次影遁已经出现在黄猿背后的影子中。    对付黄猿，不能跟对付卡普一样。    黄猿的闪闪果实能够将身体自然元素化，变成光芒以后当然不可能达到光速，但是极限速度达到几十倍音速绝对不是问题，要不然他也不可能这么快就赶到阿拉巴斯坦。    若是一击不中，就很可能被他直接逃掉。    不同于卡普，黄猿他是准备直接杀掉的。    卡普的超维卡牌无非就是掉落霸气和海军六式的技能卷轴，这些随便找个有点水平海军中将都能掉落，因此对于有时光重置能力的他来说杀掉卡普的收获还比不上杀掉瓦尔波的收获。    黄猿就不一样，他能掉落闪闪果实。    这东西随便卖出去都价值三四十万超维币，当然他不准备卖，而是准备喂给血肉魔盒，结合闪闪果实和太阳鸟血脉的力量让后者完成进化，到时候自己批量生产进化的太阳鸟血脉。    更进一步，甚至能人为制造弱化版本的人造闪闪果实。    所以黄猿必须死，怪就怪他怀璧其罪。    魂兵归真！    赵牧左手复仇之火激活魂兵技能增加10%真实伤害，再加上黑夜刀锋职业的30%真实伤害，最后再激活真八门遁甲的技能圣光化身身体光元素化，不只免疫史诗以下光元素伤害同时增加6%的真实伤害。    由于身体光元素化，黑夜潜行术无力维持。    赵牧冲出影子一刀刺杀向黄猿，生死刹那间黄猿身体元素化向着前面就是一闪。    然而都是光元素化，赵牧的速度因为超凡步伐远胜黄猿。    46%的真实伤害，贴着后心刺了上去。    生死之际，黄猿激活了武装色霸气。    然而根本不管用，附加全部念力强化伤害的匕首，就连卡普都要用武装铁块才能挡下来，黄猿的武装色霸气跟卡普比起来差远了，复仇之刃直接破防穿心而过，刀上的刀芒从体内炸开形成二次伤害。    即便有身体元素化减伤，46%的真实伤害还是瞬间秒杀。    黄猿的身体解除光元素化扑倒在地，到死连一次像样的反击都没有，赵牧一把抓住掉落的金色超维卡牌，放出血肉魔盒吃掉尸体后吐出一个克隆体。    “可以开始了。”    赵牧的声音通过阴影奥术传音术出现在寇布拉耳边。    监视电话虫激活，伟大航路和四海至少数百个岛屿的报社外面都有映像电话虫直播投影阿拉巴斯坦的处刑台，死人在这个海贼横行的世界天天都有，但是公开处刑却是很罕见的。    各地的路人纷纷驻足，指指点点的议论映像电话虫投影的是哪一个地方的公开处刑。    受限于寇布拉选择的报社实力有限，这场直播只在少数岛屿才有。    但是海军的情报机构早就盯着阿拉巴斯坦，这边直播一开始海军本部就已经通过间谍手中的监视电话虫看到现场一幕，海军元帅战国和大参谋鹤紧张的盯着处刑台。    由于距离问题，只有黄猿能及时赶到。    卡普都栽了，黄猿肯定也不是对手。    最好的结果就是黄猿凭借闪闪果实的速度把人救出来逃之夭夭，后续海军自然会展开对黑夜海盗团的围剿，最差的结果就是卡普人救不出来，到时候就需要谍报人员干扰监视电话虫的现场直播。    无论如何，都不能发生海军高层被公开处决的事件。    赵牧站在一个一米高的流鼻涕小男孩背后，饶有兴致的低头打量。    伪装的真不错，可惜真实面目是一个中年侏儒。    背后的小背包里有一个古怪的仪器，用海军的思维来判断肯定是干扰监视电话虫直播的，没有直接命令报社放弃直播应该只是不想打草惊蛇担心他恼羞成怒提前杀人。    想法是好的，只可惜遇到了他的转生白眼。    转生傀儡！    赵牧手里一条无形的查克拉线，钻进中年侏儒体内。    通过读取傀儡记忆，立刻知道周围混入人群的其他海军和世界政府的谍报人员。    这些人隐藏的都很好，如果不是这个侏儒表里不一太过显眼他还要多费一番手脚，干扰监视电话虫的仪器很珍贵在阿拉巴斯坦只有一个，从其他地方送来本身也来不及。    弄清楚这一点，赵牧虚空影遁直接出现在处刑架上面。    左手提着卡普克隆体，右手提着黄猿克隆体。    两个人手脚都关节都被铁链贯穿，就连嘴里面都塞着口塞，黄猿身上更是有海楼石制造的手铐，这还是赵牧在阿拉巴斯坦的王室宝库里面发现的。    松开手，两个克隆体失去支撑跪倒在地上。    数百个岛屿几百万人看到这一幕，几乎都认出了卡普和黄猿，一个是海军英雄一个是海军大将，本身报纸上就经常报导，他们都属于世人皆知的名人。    远在海军总部的海军元帅战国，看到处刑台上的黄猿和老友卡普面色剧变。    最擅长逃跑的黄猿，竟然无声无息被抓了。    甚至都没闹出太大动静，要不然阿拉巴斯坦的间谍一定会察觉到黄猿出手的动静。    更麻烦的是，间谍用监视电话虫传来的直播画面还在？    这意味着干扰仪器至今没有启动，现在这一幕正被几百个岛屿上面几百万人观看直播，海军会因为这次事件损失两个最高战力，更会成为全世界的笑柄让海贼更加猖獗。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第410章 公开处决
     第410章    阿拉巴斯坦王宫正门，赵牧站在处刑台上伸手打了个响指。    只见在他身边一左一右分别出现一个少女，各自双手艰难地提着一把沉重的斩首刀，看到赵牧点了点头，用尽全力提着斩首刀分别砍向身前的卡普和黄猿。    少女力气太弱小了，一刀竟然砍不断头只是砍破一指宽鲜血直流。    这还是因为刀足够锋利才能砍伤，足足砍了三十几刀血肉横飞才彻底把卡普和黄猿的头给砍下来，血腥的一幕别说是现场的阿拉巴斯坦国民，就是通过映像电话虫看到这一次处刑过程的人都吓的喉咙发痒。    同样看到这一幕的寇布拉，此时终于明白他似乎惹了大麻烦了。    阿拉巴斯坦雨地，七武海克洛克达尔的老巢。    站在赌场房顶远远看到报社前直播的克洛克达尔脸色比寇布拉还难看，海军大将和卡普是什么样的存在，竟然被人活捉而且在阿拉巴斯坦公开处决。    不用想都知道，海军会发疯的。    到时候整个阿拉巴斯坦弄不好都会成为战场，他这些年在阿拉巴斯坦做的那些小动作很容易就被查出来，海军知道他试图染指古代兵器冥王绝对不会放过他。    人在家中坐，祸从天上来。    克洛卡达尔很想冲到阿尔巴那灭掉黑夜海盗团，但是他知道自己根本没有那个实力，当务之急是将自己创建的巴洛克工作社彻底隐藏起来，绝对不能被海军发现他所做的一切。    黑夜海盗团总会走的，他们走了就一切安全无忧了。    海军总部，战国因为愤怒整个脸都憋红了。    海军五大最高战力一日之间损失两个，还是被以羞辱的方式，明明随便两个壮汉就能一刀把头砍下来，却让两个弱不禁风的女人砍了三十几刀在死前承受非人的痛苦。    从来没有人，从来没有人如此羞辱海军。    海贼四皇都不敢这么做，这个黑夜海盗团比四皇对世界的威胁更大。    取出一个电话虫，战国拨通世界政府全军总帅钢骨空的号码，这个黑夜海盗团已经不是海军能独立解决的，必须联合世界政府的力量雷霆一击剿灭黑夜海盗团。    “你说的都是真的……”    钢骨空听完汇报难以置信的问道。    卡普被抓世界政府自然也是知道的，阿拉巴斯坦的间谍甚至在协助海军解决这件事，可是至今为止那边的间谍都没有传回一点坏消息，在他想来卡普应该已经被黄猿救出来才对。    “我们的间谍恐怕全军覆没了。”    战国无奈道。    “我知道了，我会从世界政府抽一部分人围剿黑夜海盗团……”    钢骨空说到一半，顿了一下想了想继续说道，“暂时先别出手，既然已经掩盖不住丑闻，那就将卡普的死宣扬出去来激励整个海军，至于报仇，革命军最近闹腾的很厉害，卡普的儿子会给他报仇的。”    “蒙奇・D・龙？”    战国说着心里一阵不忍。    他知道空的意思，这是要革命军的首领龙和黑夜海盗团碰撞的两败俱伤，然后海军和世界政府在后面一网打尽，虽然这有点对不起卡普但的确是最好的选择。    他很清楚对于世界政府来说，试图推翻世界政府的龙比黑夜海盗团威胁还要大。    达成共识，消息迅速扩散开。    革命军、新世界四皇、七武海，黑夜海盗团这个名字瞬间被一个个大海贼认识。    尤其是四皇，更是感到莫大的威胁。    黑夜海盗团上来就斩杀卡普和黄猿，这是他们四皇都无法做到的，如果黑夜海盗团挑战他们没有任何把握能挡下来，整个新世界可以预计很快会掀起一场腥风血雨。    关于黑夜海盗团的悬赏，也在第一时间传遍世界。    高达25亿的悬赏，超越蒙奇・D・龙成为世界最凶恶悬赏最高的海贼。    一时之间，甚至已经有不少崇拜强者的大海贼想要投靠黑夜海盗团，尤其是曾经被卡普和黄猿重创过的海贼团，海贼最是崇拜强者，赵牧已经被认为超越了四皇白胡子成为人类第一强者。    各方大势力都认识到，本来就已经很混乱的大海恐怕要迎来一场大洗牌。    当所有人都在议论赵牧的时候，赵牧在阿拉巴斯坦王室的客房看着单膝跪在身前的高挑女子，如果他没有认错这应该是世界政府悬赏的恶魔之子妮可・罗宾。    本身来自于西海著名的考古圣地奥哈拉，从小时候就开始满世界逃亡。    奥哈拉当年因为擅自研究历史正文，直接被海军以屠魔令这种大量军舰炮轰岛屿的方式给屠杀殆尽，妮可罗宾是岛上唯一的幸存者，同时也是当今世上除了世界政府少有能解读历史正文上面古代文字的学者。    在三年后，她会加入主角路飞的草帽海贼团成为其中一员。    却没想到，她竟然主动来投靠自己。    “我为什么要收下你？”    赵牧捏着罗宾的下巴抬起她的头跟自己对视。    “我能看懂历史文本。”    妮可罗宾脸一红认真说道，“这是世界政府的禁忌，其中必然隐藏着让世界政府恐惧的东西，船长大人既然要和世界政府为敌，历史正文上面记载的一切一定会对大人有用。”    “问题是我能看懂历史正文。”    赵牧笑道。    罗宾浑身一僵，难以置信的看着赵牧。    她被世界政府通缉，不就是因为她能解读历史正文，可是现在有人宣称自己也能看懂历史正文，她不知道是真是假，但是她能看出来这个黑夜海盗团的船长的确对历史正文不感兴趣。    太鲁莽了，她不应该一时冲动过来的。    看到眼前这个人处决卡普和黄猿，这让她意识到黑夜海盗团强大的实力，心里想着这个时候加入也许能亲眼看着海军被覆灭，顺便还能说服船长收集历史文本。    但没想到，她竟然被拒绝了。    “你走吧！”    赵牧松开罗宾的下巴淡然道，“历史文本我自己就能解读，你的恶魔果实能力也弱的不堪一击，我实在想不到你能对我有什么用处，在我改变主意以前……”    赵牧微微一愣，眼睁睁看着妮可罗宾撕开自己的衣服白花花一片。    “为什么？”    赵牧好奇地问道。    “我想看着海军去死，我不想东躲西藏。”    妮可罗宾咬着嘴唇颤声道。    看着赵牧不动声色，妮可罗宾感到一种心若死灰般的绝望。    献出自己，已经是她最后的一线希望。    奥哈拉被毁她被海军追杀近20年，每一天做梦都梦到自己被抓住，漂流在大海上东躲西藏的同时寻找历史文本，却直到现在一块历史文本都没有找到。    如果失去这一次机会，她可能这辈子再也没有复仇的机会了。    海军和世界政府太强大，而她的实力弱的不堪一击，只有黑夜海盗团才能保护她，只有黑夜海盗团才能抗衡海军。    咬了咬牙，罗宾闭上眼睛主动走向赵牧。

正文卷 第411章 命运择决（求订阅）
     第411章    梦界一栋高楼顶层，罗宾裹着被单站在窗户边好奇地打量着外面的一切。    只是转眼间，她就和船长来到了这个世界。    几百米高有几十层的建筑比比皆是，站在窗户跟前能看到底下街道上蚂蚁一样大小的人，同时也能看到一些人头上戴着一个金属护额竟然能垂直的在墙上奔跑而不会掉下去。    所见的一切，都让她感到浓浓的好奇。    最关键的是，这里到底是哪？    “喜欢这里吗？”    赵牧来到罗宾背后从背后抱住她。    “这里是哪？”    罗宾不自然的扭动了一下问道。    “梦界，我开辟的一个独立于现实的小世界。”    赵牧骄傲的说道，“目前有七十万被圈养在这里的人口，其中有五万是忍者，超过十万是预备役的超凡能力者，他们在这里不断进入一个个如同梦境一样虚幻世界经历生死，在死亡的大恐惧中给这个世界提供精神能量作为养分。”    妮可罗宾沉默，她虽然听不懂但是她觉得很厉害。    “以后这些人全部交给你管。”    赵牧咬着罗宾的耳朵小声说道。    “我……”    罗宾吓了一跳。    “嗯！你不能拒绝。”    赵牧认真道。    他不打算让罗宾加入幻影旅团，她的战斗力属于根本扶不起来的类型。    但她也不是毫无价值，罗宾具有很强的管理能力和学识，梦界这些来自于忍界各大忍村的幸存者他可不想劳心劳力的去管理，但是不管理就不能良性发展。    罗宾是一个好帮手，她的薪水就是历史正文和自己的疼爱。    “我会努力的，但是历史正文……”    罗宾紧张的说道。    “历史正文很快就会找到五个，我会给你带来一份拓印。”    赵牧许诺道。    罗宾惊喜的转身勾住赵牧的脖子，感激的献上一个香吻。    ……    伟大航道・白土之岛・巴尔迪哥。    革命军隐藏的秘密根据地，龙看着手上的报纸，岛屿上空乌云密布狂风席卷，暴雨侵盆而下站在雨中，似乎只有这样才能浇灭心中的怒火和仇恨。    作为人子，他应该立刻去报仇。    但是作为革命军的首领，他意识到这是一个陷阱，一个海军和世界政府联手布置的陷阱，他们大张旗鼓的宣扬这件事就是逼迫自己和黑夜海盗团开战。    如果他选择开战，革命军必然受到重创。    如果暂时忍下来，那么海军和世界政府下一步一定会大肆宣扬，宣扬他连给自己父亲报仇的血性都没有，彻底让他背上不孝的骂名，一个革命军首领在普通人中名声臭了还怎么革命？    仇必须要报，但是不能拉上革命军一起。    他独自一人，凭借自然系风暴果实的力量更容易脱困。    雨中传来脚步声，龙转身看到一个个担心的革命军干部。    “萨博，你们全部都不许去找黑夜海盗团。”    龙严厉的说道。    “如果你死了我和大家就一起为你报仇。”    萨博点点头。    龙想呵斥萨博，但是却怎么也说不出口。    他明白萨博的意思，如果他活着回来一切都好，如果他死了革命军就和黑夜海盗团全面开战，如果不想革命军在全面战争中覆灭他就必须活着回来。    “我会活着回来的。”    龙郑重的许诺道。    风暴席卷，乌云和暴雨消散一空。    看着消失在风中的龙，萨博和一众革命军干部发泄性的锻炼起来。    他们如果实力足够强大，何苦眼睁睁看着龙一个人前往。    ……    太阳飞艇，赵牧手里捏着一管金色的血脉药剂。    【变异太阳鸟血脉（金色血脉道具）】    【效果：服用后增加10点体质，获得身体光元素化和吸收掌控阳光的能力】    【提示：需要200000超维币才能带出轮回世界】    【提示：轮回世界生命体使用后将无法吃下恶魔果实】    “不错……”    赵牧拿着药剂来到甲板。    东利和布洛基正在喝酒，以前他们是巨人，一桶酒跟一杯酒差不多，现在体型缩小到三米，一桶酒就能喝的非常满足，看着东倒西歪的两人赵牧心里无名火起。    海贼，果然是一群扶不起来的烂泥。    除了烧杀抢掠喝酒吃肉玩女人，就剩下满嘴的财宝和自由。东利和布洛基这才重新回到海上不到一天，竟然就已经回归了本性，身为海贼不忘本是好事，既然如此当然要给奖励。    赵牧拿出两个注射器，分别抽取一份变异太阳鸟血脉对准二人心脏扎了下去。    血脉注射完，操控引力让二人悬空直接丢进海里。    阴影奥术・法术驱散！    缩小术解除，东利和布洛基瞬间变成巨人沉向海底。    早在海下的深渊海王类，通过心灵异能操控一些中小型的海王类扑咬向东利和布洛基，有了变异太阳鸟血脉如果还被中小海王类吃掉，赵牧就要认真思考巨人有没有奴役价值了。    咕噜噜！    东利和布洛基在海中不断呛水很快醒过来。    身体变小让力量和对酒精的抗性都变的和人类一样，但是当解除缩小术恢复成巨人身体，喝下的那点酒也就相当于尝了几口自然一下子清醒过来。    然而才清醒过来，就被两只章鱼海王类给锁住四肢。    布洛基还好一点，东利却感觉下面有点不对劲，一只章鱼触手竟然伸进了裤子，猛然间想到了什么又惊又怒疯狂的挣扎起来，然而他反抗的晚了一点已经来不及躲开章鱼触手的千年杀。    剧烈的疼痛，让东利在海水中彻底发狂。    但是根本不管用，他不是海洋生物体表没有光滑的皮肤，举手抬足都会遇到强大的海水阻力，十成的力量发挥不出来一成，根本就挣脱不出来一条几百米大小的章鱼海王类。    眼看就要被活活呛死，东利的心脏剧烈跳动起来。    血液如同高压泵一样流遍全身，全身的血液都在这一刻产生某种蜕变，然后通过全身的血液对身体进行改造，东利本能的发现他能吸收海水中的光芒。    由于是水下，折射进海水中的光芒不多。    即便如此，东利依然感到力量大增，更重要的是他似乎不需要呼吸了甚至身体都变的很轻，轻而易举的就冲出了海水腾空而起向着天上的太阳飞去。    布洛基也不落后，两个巨人几乎是同时激活了体内的变异太阳鸟血脉。    身体元素化，自然不会被章鱼海王类物理束缚。

正文卷 第412章 空岛特产
     第412章    “我们这是？”    东利看着对面浑身发光的布洛基，又低头看着同样发光的自己。    他们不止变成了光，体型也膨胀到五十多米。    整体实力，绝对增加了数倍都不止。    慢慢体会对身体的控制，东利很快发现自己能吸收和控制周围的阳光。    几乎是本能，周围的阳光汇聚在手里形成一把阳光巨剑。    布洛基看到东利的举动，一样用阳光汇聚成战斧和盾牌，已经等了一会的东利提着手里的阳光巨剑就杀了过来，布洛基当下挥动巨斧展开近身的惨烈厮杀。    近百年7万多场厮杀，虽然天天都打但是没有一次真的尽兴。    他们不止是对手更是朋友，有些同归于尽甚至会致死的手段都克制着不能用，甚至为了保护各自的武器都有意的避开兵器的碰撞以技巧交手居多。    但是这一次，两人同时展开你死我活的厮杀。    因为身体的变化，他们现在都能免疫彼此的伤害。    从空中杀到天上撕裂云层，从云层杀入海中招招致命，足足持续了六个小时的血战最后东利手里的剑贯穿布洛基的心脏，布洛基的巨斧也砍中东利的头。    “还是平手……”    东利大笑道，通过对阳光的控制将插在头上的巨斧吸收。    “走，去喝酒。”    布洛基一样大笑道。    东利刚想答应周围一暗，抬起头立刻看到一个百米高浑身金色的身影目光不善的盯着他们，根本来不及反应已经被巨人抓在左手，至于对面布洛基被抓在右手。    两手一拍，东利和布洛基强制解除光元素化活生生撞晕过去。    转生石像解除真八门遁甲的圣光化身，将东利和布洛基缩小扔在甲板，赵牧打了个哈欠满意的笑了笑，变异太阳鸟血脉非常不错，但是东利和布洛基需要好好教育一下。    喝酒没毛病，但是喝醉就不行。    巨人的定位是打手是炮灰，可不是来他这里享受生活醉生梦死的。    太阳飞艇腾空而起，越过云层开始在云上飞行。    从伟大航路穿过阿拉巴斯坦，不用多久就能抵达传说中距离海面一万米以上的天使岛。    天使岛和周围的几座岛屿组成空岛，空岛人的背后天生就有一对小翅膀，这是因为他们的祖先是月球人，天使岛的最高领袖是神，当然不是真的神，只不过是吃了恶魔果实的月球人。    说起神，他现在也算一个。    末日教宗萌萌和996个超维进化者，如今正在满世界的给他传教，在这个海贼肆虐世界政府黑暗的残酷时代，多的是被逼的活不下去的普通人，在这些人中传播信仰简直不要太容易。    当然也不是一切都顺利，有两个倒霉鬼正巧撞上海贼直接被砍了。    这就是海贼王世界，海贼看你不顺眼就杀你全家太正常了。    赵牧来空岛，除了为这里的历史正文，更是为了在这里弑神。    虽然连伪神都不是，但是当代的神艾尼路却是自然系响雷果实的能力者，自然系恶魔果实可是好东西，响雷果实更是能强化见闻色霸气，组合起来卖出上百万超维币都不奇怪。    当然现阶段也没人能买的起，除非是进行以物易物。    “杀光空岛所有的反抗者。”    赵牧命令道。    东利和布洛基兴奋的冲出太阳飞艇，身体光元素化冲向天使岛，船长的意思就是规矩，他们已经有近百年没有劫掠，这一次肯定能抢到不少财宝偷偷藏起来。    船长有本事什么都用抢的，他们再三商量还是决定花钱买东西比较适合他们。    两个强化巨人，足以横扫空岛除了神艾尼路以外的所有人。    赵牧打开梦界通道，正在街上购物的罗宾一下子出现在船上，周围稀薄的空气让她好一阵子才缓过来，看着周围的岛云立刻想到这里可能就是船长提到过的一块历史正文所在。    “我们现在做什么？”    罗宾挽着赵牧的胳膊兴奋的问道。    “收集这里特殊的云。”    赵牧说道，“能飘在天上，能切割成房子、家具的奇特岛云，能制造为兵器的铁云，还有空岛的音贝、灯贝、水贝和风贝等等特殊的贝壳，梦界需要外界的特产来点缀。”    他没说的是，这些还能换成财富。    比如用很少的超维币就能带出去很多合法的岛云，借助岛云自身的特性，很容易就能制造出自带飞行能力的魔法奇物，单个虽然价值很低但是备不住数量惊人。    称号技能――召唤！    唰的一下，幻影旅团的小滴被召唤了过来。    扑通！    穿着泳衣的小滴一下子坐在地上，手里的果汁差一点撒出来。    看的出来，她刚才应该是在全职猎人世界的某处海边游玩。    “你是谁？”    小滴跳起来警惕地问道。    “你这个记性……”    赵牧头疼的说道，“我是赵牧，幻影旅团的团长想起来没有。”    “我没忘，只是不记得你长什么样子。”    小滴脸一红说道。    “帮我个忙，用你的凸眼鱼无限量吸收这里的云。”    赵牧指着空岛的岛云说道。    小滴点点头，她本来就是幻影旅团负责清理工作的，双手结印分出五个影分身，加上本尊分别从六个方向将沿途所过之处的岛云全部吸进未知空间。    阴影奥术・空间之耳！    高维空间出现一个耳朵一样的东西，聆听低维空间的声音，将所有声音组合还原成画面浮现在赵牧脑海中，转生白眼无法穿透整个空岛的层层云朵透视，但是空间之耳能捕捉到空岛的一切。    东利和布洛基，肯定不是艾尼路的对手。    但也不会败，吸收阳光自愈的能力堪称变-态，最终肯定会演变成僵持战。    如果艾尼路发狂想要摧毁空岛，他就会瞬间出手夺走其性命。    如果老老实实的当陪练，还能让他多活一段时间。    从外围开始，空岛开始一点点缩小。    赵牧的底线是十分之四不超过一半，再多就等于彻底毁掉空岛这个场景，有很大的可能引来世界本身的敌意，再说梦界中的真实空间有限也无法容纳整个空岛。

正文卷 第413章 人造历史文本
     第413章    空岛，黄金都市山多拉！    八百年前历史空白时期灭亡的城市，城中拥有为数不少的黄金建筑，本来是位于青海也就是陆地海的，但是因为上升水流整个黄金都市都被水流冲上了空岛再也下不去了。    太阳飞艇落下，罗宾第一时间跳下船查看废墟中的历史文本。    越看越感到失望，跟阿拉巴斯坦记载古代兵器冥王的历史文本一样，这个历史文本记载的是古代兵器海王的相关信息，这不是她想知道的，她想知道的是那一百年空白的历史。    不同于罗宾的失望，赵牧却感到很兴奋。    历史文本加上黄金都市遗址中蕴含的时光念力，加起来足有160万。    咦！    赵牧看向天使岛的位置。    虽然看不到，但是空间之耳听到了高强度雷电产生的电磁波和声波。    不用想也知道，艾尼路这是被逼急了。    才战斗这么点时间就被逼急了，看来他果然是在空岛狂妄自大习惯了。    阴影奥术・虚空之眼！    赵牧手中一团阴影源质捏成一个眼珠，通过东利额头的献祭咒印钻了出去，不同于空间之耳能听到一切，黑夜刀锋的专属阴影奥术虚空之眼甚至能看到其他世界。    当然虚空之眼也不是无敌的，虚空之眼只能看到周围一千米范围的一切。    真正的厉害之处是跨世界，甚至以此为坐标进行虚空影遁进行跨位面的传送。    赵牧拔出审判双枪，所有的念全部汇聚到审判猎魔内一颗子弹上，不是普通的子弹而是海楼石制作而成的子弹，配合审判猎魔绝对是果实能力者的克星。    砰！    海楼石子弹率先出趟，通过虚空之眼为坐标穿过空间。    只是一眨眼，已经出现在十几千米外的艾尼路不远处。    锁定眉心，血花和脑浆飞溅。    正准备放大招摧毁整个空岛的艾尼路，难以置信的失去意识，身体变成雷电元素化是他最骄傲的神的能力，没有任何伤害能伤害到元素化的他，却被一颗不知哪来小小的子弹一枪毙命。    艾尼路死亡，汇聚而来的巨大雷电球失控炸开。    虚空之眼第一时间收走尸体和超维卡牌消失不见，只留下东利和布洛基留在原地被雷劈，两个人打一个艾尼路都打不过，显然他们还没有真正发挥自身的潜力。    赵牧收起又一张金色卡牌，随手将尸体喂给血肉魔盒。    “罗宾，跟小滴收集岛云和空岛特产的任务交给你了。”    赵牧说道。    罗宾点点头，她深刻的知道男人都是喜新厌旧的，如果她不能不断给自己增值，早晚她会在船长面前失宠，到时候等待她的绝对不会是什么好下场。    送走罗宾，赵牧走到历史正文跟前。    不是抽取，而是整体灌注时光念力。    他想知道历史文本是怎么制造出来的，阿拉巴斯坦他的阴影分身就尝试过，想要摧毁历史文本至少要侯爵等级的破坏力，这也就难怪在海贼世界至今没有被破坏。    超过一千万点时光念力灌注，历史文本里面的时光念力自行生成大量画面。    这些都是时间的痕迹，被时光念力给展现出来。    赵牧亲眼看到了古代工匠是如何制造历史文本，甚至还看到了前些年已经死掉的海贼王罗杰曾经来过这里的画面，他甚至知道了另外两块历史文本上面记载的内容。    可惜制造历史文本是三个一组，剩下的历史文本并不是同一个工匠制造。    要不然他就能直接知道所有历史文本内容，赵牧抽回灌注的时光念力，一千万点只剩下990万过一点，少掉的那些就是这一次的损耗，不过跟得到的收获相比这点损耗不算什么。    历史文本，使用一种特殊的石材制造。    石头来自于传说中伟大航路的终点拉夫德鲁，这种石头除了坚硬还蕴含一种很神奇的力量，那就是能对信念等精神力量有很好的吸引力量，要不然也不至于八百年就积累超过一百万时光念力。    这种石材，绝对是制造神像的好材料。    最好的神像材料肯定是那些神话等级的奇物和材料，次一等就是信仰结晶，但是这些即便是神灵都很难大规模的拥有，这种石材就是一种廉价的替代品比他用水晶雕琢的神像更好。    制造历史文本除了这种石头，还需要一种辅材。    那就是海楼石，海楼石蕴含大海的气息能克制恶魔果实能力者，他刚才就是借此杀掉艾尼路，将海楼石粉碎成粉末冲水，然后浸泡这种石头就会变的无比坚硬。    海楼石很珍贵，基本都集中在海军和世界政府手里。    当然大海中更多，以他操控的深渊海王类，能够指挥大量海王类在深海中寻找海楼石，他会在梦界储存大量海楼石避开超维进化游戏的规则限制，有需要在梦界外使用的时候就使用超维币进行合法超维化注册转换。    时间一天天过去，小滴以每天1000超维币的薪水成为勤劳的搬运工。    至于东利和布洛基，赵牧派遣他们返回巨人一族。    以他们现在的实力，足以拉拢很多巨人加入他的海贼团，等他前往新世界的时候，轻易就能掌握一只巨人组成的庞大船队，成为他手中最锋利的一把刀。    但是这样一来，必然产生一个问题。    巨人太不聪明了，虽然不都是东利和布洛基这样的死脑筋，但是大部分比他们好不了多少甚至还不如他们，让这些巨人杀人放火可以，让他们统帅自己打下的地盘那根本不可能。    所以赵牧想到了一个好地方，海军关押海贼的深海大监狱推进城。    里面有很多大海贼，有的是因为掌握的秘密只关不杀，有的是因为强大的果实能力，担心杀死后在世界某地随机生成的恶魔果实被人得到而被关押。    无论因为什么原因，共同点是这些海贼都具备不俗的力量。    攻破海底大监狱，在赵牧看来只是一件小事。    甚至四皇，他都没放在眼里。    他担心的是这些海底大监狱的海贼太过残暴，他们比巨人有脑子多了，但是他们也比巨人更加残暴，尤其是被关押多年心理的怨恨和负面情绪更不是一般的多。    这一次来海贼王世界，他虽然不打算杀主角，但是他打算推翻世界政府取而代之。    除了物理杀戮，他还需要合格的统治者。    所以他需要一种大范围的洗脑手段，无论是海贼、海军、革命军还是贵族，全部洗脑成他想要的结果，全部用篡命瞳力根本不够，所以他需要一种全新的洗脑控制手段。    时间一天天过去，赵牧渐渐创造出合适的手段。    顺便，影分身开始人造历史文本，用直死魔眼杀掉历史文本中海楼石的成分，重新塑造历史文本上面记载的文字，然后再一次浸泡海楼石，重新变成坚不可摧的历史文本。

正文卷 第414章 谎言之书
     第414章    深海大监狱推进城，监狱署长麦哲伦扶着墙腿软地走出厕所。    他是超人系毒毒果实能力者，浑身的汗水唾液甚至是呼出的气体都蕴含剧毒，再加上喜欢吃剧毒的食物，以至于毒性过于强大自身都受不了，一天至少有十个小时他是处于拉肚子的状态。    但是没人知道，这些都是他故意如此。    没有拉过肚子的人，不会知道这是一件多么爽的事情。    先强忍憋着，等到憋不住的时候一泄如注，那一瞬间整个人如同登临天堂。    相隔两百米，隔着几面墙赵牧感到很纠结。    麦哲伦在他看来很弱小，黄猿他都能偷袭一击毙命，杀一个身体无法元素化，又过于依赖果实能力没有掌握霸气的麦哲伦实在是轻而易举。    但是麦哲伦长的丑不说关键是太臭了，浑身上下都有一种恐怖的臭味。    远程给他一枪跟杀艾尼路一样一枪毙命，他都会心疼掉落的超维卡牌沾染上麦哲伦身上的气味，任谁一天蹲十个小时茅坑那种味道都一定会随身相伴活活熏死人。    赵牧嫌弃的转身离开，他这是第一次对一个人下不了手。    不就是一个毒毒果实，他不要了还不成。    新生不同前世，他现在口袋鼓的很绝对不会委屈自己。    借助虚空影遁，赵牧从海底大监狱地下四层一直来到地下六层的无限地狱，上面五层关押的不过都是一些海贼中的喽，能关在第六层不是危险的大海贼就是有特殊的恶魔果实。    赵牧没有现身，而是走进一个没有人的空置牢房。    闭上眼睛，开始进行梦境入侵。    周围一个个囚室的囚犯，几乎全部都沉睡过去进入梦境。    只有一个人例外，巴洛里克・莱德菲尔德，以一人之力就能抗衡全盛时期成为海贼王的罗杰海贼团和现今四皇第一的白胡子海贼团。    人称红伯爵，天生就觉醒见闻色霸气长大后直接就能聆听万物之声。    纯粹依靠霸气，就能读取他人心中所想和记忆。    强大的见闻色霸气带来强大的精神抗性，这让他成功抵抗了梦境入侵的强制入睡。    见闻色霸气无声无息笼罩无限地狱，然而红伯爵什么都没有听到，没有任何异常，但刚才的确有人对他进行某种精神影响，叹了口气红伯爵不再理会。    他已经老了，常年的囚禁更让他的身体大受影响。    没有营养补充的衰老身体，已经让他的实力比起巅峰时期衰弱很多，虽然见闻色霸气更加细腻强大，但是在这无限地狱也就只能观察一下其他囚犯没有其他用途。    “好一个红伯爵。”    赵牧在梦界嘀咕道。    这是红伯爵自己找死，本来他还能活着离开监狱甚至能重新得到年轻的身体，但是既然他这么不给面子睡个觉都不肯，那就别怪自己宰了他爆出超维卡牌了。    以红伯爵见闻色霸气的水平，超维卡牌开出的见闻色霸气技能卷轴绝对非同一般。    梦界深处，谎言之书在虚空展开。    翡翠龙神的神格悬在正上方不断旋转，如果仔细盯着神格会发现上面不断闪烁一个个画面，总共126万1千1百61个，正好是梦界人口和彩虹岛的人口相加的总数。    所有人都是信徒都是山寨超维进化者，神格就是山寨的曙光就是接收这部分信仰的终端。    通过只掌控了不到十万分之一的神格，配合献祭咒印他能掌控每一个人的所思所想。    包括强制入梦，让他们的精神体进入神格以梦界为基础塑造的一个个轮回梦境，以神格超越曙光联邦最先进的超级光脑阵列的计算能力，能自由调整轮回梦境每一个细节。    滴答！    神格表面滴落一滴信仰之力。    缺少神职和神性的转化，单纯神格无法将信仰转化为神力。    好在谎言之书饿了很多年不挑食，连续十滴信仰之力第一张书页艰难地打开。    “零号梦境所有人都是我的奴仆。”    赵牧在上面写下这句话。    无限地狱除了红伯爵所有囚犯的精神都被拉进零号梦境，谎言之书上面书写的谎言在这一刻化为真实，由于是在梦界书写的谎言和谎言的对象也不是很强，谎言之书带来的反噬最多就是他做几次噩梦。    他无法在现实使用谎言之书，但是他能在梦界施展谎言之书。    这是非常恐怖的能力，但是绝对不能滥用，如果这一次不是要做一次实验看看效果，就无限地狱这些囚犯根本不够资格让他动用谎言之书。    梦境解除，赵牧睁开眼睛。    除了红伯爵所有囚犯额头都多出来一个献祭咒印，通过献祭咒印，从梦界直接送出一张有世界树公寓出入口坐标的太阳水晶树叶，所有囚犯走上树叶通过世界树公寓中转出现在赵牧所在牢房。    “卡特琳娜・戴彭见过船长，我是动物系幻兽种.犬犬果实.九尾狐形态的能力者……”    鼻子细长，巫婆一样的女人晃动着身上的海楼石镣铐单膝跪地。    “邦迪・瓦尔多见过船长，默默果实能力者……”    “巴克斯・乔特……”    “阿巴罗・皮萨罗……”    “雨之希留见过船长，剑士……”    “……”    “……”    足足122个悬赏金在两亿以上的海贼，其中五个被抓前实力都在悬赏金五到十亿，这些原本桀骜不驯的凶残海贼，此时此刻却一个个恭顺的单膝跪在赵牧面前。    这还不算，关押在无限地狱特殊牢房的巨大战舰圣胡安・恶狼。    圣胡安是巨人，而且还是变异巨人，体型高达180米，东利和布洛基站在他面前就是个婴儿，如果圣胡安吃下变异太阳鸟血脉体型再次增加，很有可能会成为三百米高的怪物。    有了这些海贼，再加上从上面五层招募一些船员。    最后再抢劫港口的两艘海军军舰，轻而易举就能形成两个人口超额的海贼船队。    纵然是四皇手下，都找不出这么多强大的海贼。    赵牧满意的放出血肉魔盒，开始给所有人治愈暗伤，有些年纪苍老的让他们重新焕发青春，最后伪造钥匙打开镣铐让所有人得到自由。    位于独立牢房的红伯爵，通过见闻色霸气感知到一切目瞪口呆。    直觉告诉他，他错过了一次机会。    但是让他服软主动求助，他又拉不下脸，正纠结着是自由重要还是脸面重要，猛然反应过来用超快的速度躲开背后刺来的一刀，如果不是见闻色霸气感知及时只差一点点他就被刺穿心脏了。

正文卷 第415章 掀翻推进城
     “真是让人恐惧的年轻人。”    红伯爵贴着牢房墙角剧烈的喘息着。    “真让人失望。”    赵牧怜悯的说道。    年轻时候的红伯爵绝对是四皇卡普一个实力的存在，但是他被关在牢里这么多年吃不好喝不好不说，其中还给你夹杂一点削弱霸气的药物让你的武装的霸气逐渐被消磨。    刚才瞬间的爆发躲开致命一刀，红伯爵绝对是动用了某种刺激身体的秘术。    这个状态别说是他了，克洛克达尔那种货色都能解决红伯爵。    十指穿弹！    赵牧食指对准红伯爵，指尖骨头穿出皮肉射向红伯爵。    再次激发身体潜力，被海楼石镣铐锁住行动不方便的红伯爵艰难的躲开，然而赵牧的指骨中途变向，拐着弯从红伯爵左边太阳穴穿过右边太阳穴。    看着紫色的超维卡牌，赵牧一脚踢开红伯爵的尸体感到晦气。    借助虚空影遁，赵牧在一个个牢房收集海楼石。    收集结束，赵牧打开了雨之希留等人目前所在的牢房房门。    得到自由的囚犯们，排队走出牢房的瞬间不少人都亲吻着地面，同时也被走道中的监视电话虫察觉到异常，背后负责监视第六层动向的狱卒终于发现不对第一时间拉响警报。    地下第四层正打算继续蹲坑的监狱署长麦哲伦，提着裤子憋的脸都青了。    如果是其他几层有囚犯越狱，其他人就能轻松解决，但是第六层不一样那里关押的都是实力很强的海贼，其中有不少被抓时候的巅峰实力都还要强过他。    就算关押多年实力大减，整个推进城除了他也无人能镇压住。    听说有便携尿壶，看来有必要找人定做一个能随时随地方便的东西了。    轰！    整个推进城都一阵晃动烟尘弥漫。    麦哲伦揉揉眼睛，只见在推进城第四层灼热地狱，正中间一个金色的光柱洞穿了上下两层，从震动的幅度来看恐怕是整个推进城都被人一击打穿了。    冲向光柱，光柱却已经自行消失。    站在直径一百米的天坑边缘，麦哲伦低头能看到推进城第五层和第六层，抬头也能看到上面三层甚至是地面建筑却看不到天空，整个推进城真的被人打穿了。    最可怕的是，沿着打穿的坑洞有藤蔓生长。    有了这些藤蔓，海贼就能顺着藤蔓爬到上一层，最终一直爬到推进城地表。    “这是当我不存在吗？”    麦哲伦愤怒的吐出一口毒云飘向垂直坑洞最上面。    他要用剧毒封死这条路，没有人能在他的把守下逃出推进城。    轰！    地下六层，一道银色的龙卷风暴向上席卷。    除了几个被毒死的倒霉鬼，剩下的海贼欢呼着冲进龙卷，随着龙卷被卷出地表砸在周围的建筑里，一个个皮糙肉厚除了几个倒霉鬼撞在尖锐物体上死了，剩下的都爬起来和海军厮杀在一起。    麦哲伦感到自己快要疯了，放出三条剧毒组成的巨大毒龙冲向第六层。    刚刚配合影分身的金轮转生爆和木遁，再来一个银轮转生爆的赵牧，抬头就看到扑过来的三条毒龙，他可不想和麦哲伦扯上任何关系，虚空影遁直接来到地表。    激活灾厄魔瞳，双眼瞬间变成燃烧火焰的赤红色。    从空岛来海底大监狱，他在路上经过一座喷发的火山，顺手就用灾厄魔瞳封印了火山爆发的自然灾害，此时释放出来，海底大监狱地下深处的岩浆层一下子失控，地面裂开形成一座人造火山。    这还不止，赵牧顺手就是一个地爆天星。    他虽然没有用魔眼吞噬轮回眼，但是时光写轮眼吞噬了火影世界得到的所有眼睛的瞳力，转生白眼也因此得到不小的增幅，同样是操控引力他自然也能施展地爆天星。    所有的泥土被挤压，堵死了麦哲伦金轮转生爆打出的缺口。    至于还没逃出来的海贼，抓不住机会就没有资格成为黑夜海贼团的船队成员。    上面被活埋，地下是喷发的火山。    好在海底大监狱跟海水一墙之隔，火山喷发的地震让海水渗透进海底大监狱，跟喷发的岩浆彼此碰撞没有造成毁灭性的杀伤，然而这对恶魔果实能力者来说就是浩劫了。    水淹火烧，加上海底大监狱本来就恶劣的环境。    等到有人打通一条通往地面的通道，海底大监狱还活着的狱卒和囚犯已经所剩无几，麦哲伦在被海水泡晕后幸运的遇到了监狱副署长，如同一条死狗被拖出了海底大监狱。    地面的战斗，已经在这个过程中快速结束。    监狱副署长汉尼拔，只能眼睁睁看着杀光地面海军的海贼抢走军舰扬长而去。    汉尼拔不止一次想打电话虫向海军总部求援，然而电话虫根本无法拨通，此时看到海底大监狱空中那半圆形笼罩整个岛屿的黑色光罩，顿时猜测就是这个东西阻止了电话虫求援。    距离海底大监狱越来越远，赵牧收回笼罩海底大监狱的阴影天幕。    阴影天幕制造的迷你阴影位面和梦界融合，在梦界中形成以正一反一光一影两个世界，通过阴影天幕他能召唤部分阴影位面和现实空间融合，两个不同的空间电话虫根本无法求援。    “自由了……”    “吊死这些海军……”    “感谢伟大的黑夜船长……”    彻底自由的海贼们，疯狂的将军舰上的海军吊死在桅杆上，搬出所有的酒水和食物流着泪水举杯欢呼，天知道他们在海底大监狱是怎么过来的。    赵牧没有阻止，但是也没有加入。    绝对的武力，让他根本用不到做收买人心这种事情。    更何况海贼都崇拜强者，实力带来的震慑和恐惧才是收服这些海贼最好的武器。    “船长，我们接下来应该怎么做。”    雨之希留来到赵牧跟前恭敬的问道。    身为海底大监狱前看守长，因为虐杀囚犯被关进无限地狱，推进城的看守长基本等同于中将，他太了解推进城被摧毁这件事会让海军和世界政府愤怒到什么程度。    如果不赶紧跑进新世界，他们很快就会迎来海军全面的围剿。    雨之希留额头有献祭咒印，他想什么赵牧完全知道。    但是雨之希留还不知道卡普和黄猿被他公开处决，要不然他就会知道海军和世界政府的反击会比他想象的更猛烈，黑夜海盗团已经有了一批自己的船员，看来是时候前往新世界送一个四皇葬身海底了。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第416章 七武海征召
     “前往新世界。”    赵牧命令道。    雨之希留应声退下，找到海贼中的几个航海士，两艘军舰开始向着香波地群岛前进，想要抵达伟大航路后半段由四皇占领的新世界海域，必须穿过截断伟大航路的红土大陆。    红土大陆顶点，正是世界政府总部所在。    红土大陆往下，则是海军本部所在。    如果是海军和普通商人，能够申请通过世界政府总部所在的圣地玛利亚桥横穿红土大陆，如果是海贼就只能前往香波地群岛，在这里用亚尔其蔓红树的树脂给船只镀一层膜。    成功镀膜，船就能潜入深海一万米从红土大陆底部的巨洞抵达新世界。    香波地群岛虽然海贼众多，但是距离海军本部太近还在海军的统治下。    如果他们的速度太慢，就会被海军堵在香波地群岛。    不同于雨之希留和戴彭等人的担忧，赵牧现在的心思都放在红伯爵的超维卡牌上面。    连续多次时光重置，赵牧手里多出来几样东西。    【你得到超维币5000】    【你得到怨念结晶（中）×2】    【你得到见闻色霸气技能卷轴（金色）】    【你得到超凡体力（紫色）】    赵牧查看见闻色霸气的使用条件，果然根本不满足学习条件。    恶魔果实还无所谓，掌握霸气必须先掌握超凡体力。    这是海贼世界独有的超凡力量，就跟念力和查克拉一样，掌握超凡体力会直接增加体质，甚至会几倍几十倍的增加一个人隐藏的耐力，技能等级提升上来全力战斗几天几夜都能支撑下来。    但是现在，他还不能学习这个。    只有成为伯爵，才能掌握第四种超凡力量。    没有超凡体力作为根基，三种霸气也就无从释放，恶魔果实虽然能提前吃掉，但是没有超凡体力也不可能开发到果实觉醒的程度，更不能和这个世界的强者一样动辄大战几天几夜。    赵牧将技能卷轴收进轮回腕表，开始给巨大战舰圣胡安准备变异太阳鸟血脉。    他的体型达到180米实在太大，单纯一份血脉恐怕都不够改造身体。    ……    海军本部，战国放下手里的电话虫忍着怒火仔细琢磨。    黑夜海贼团消失了一段时间满世界都找不到，结果才一露面就摧毁了深海大监狱推进城，抢走军舰带走大量海贼，只是他不明白黑夜海贼团到底有什么目地？    他问过汉尼拔，从始至终都没见到黑夜海贼团的人。    只是看到一道光柱一个龙卷风一个岩浆爆炸，就成功地将推进城变成废墟，既然能截断电话虫的求援，黑夜海盗团完全有能力将推进城所有人杀个干净灭口。    但是黑夜海贼团没有这么做，似乎是故意放过了幸存者一条命。    没有丝毫畏惧，难道就不担心被海军和世界政府围剿？    这到底是狂妄，还是有隐藏的阴谋。    “鹤，召集七武海的同时向世界政府要求增援。”    战国沉声道。    大参谋鹤点点头，但是她却多做了一件事。    命令世界政府掌控的报纸渠道，暗中引导宣传龙的黑材料，务必要将他塑造成一个看着自己父亲卡普死亡都无动于衷的人，战国不忍心做这件事她来做。    如果再不做点事，战国的海军元帅就真的坐不稳了。    世界政府不想出手，那就逼他们出手。    天龙人一向喜欢去香波地群岛游玩，黑夜海贼团有很大的可能性前往香波地群岛，以黑夜海贼团的残暴和狂妄，碰上骄狂自大的天龙人出现什么结果不言而喻。    如果世界政府继续放任，天龙人死了责任可算不到海军头上。    ……    半个小时后，世界各地的王下七武海收到海军的征召令。    七武海有合法劫掠权，代价就是必须接受海军征召的同时缴获一部分劫掠所得。    如今海军征召，实力弱的如同克洛克达尔根本不敢拒绝，实力强的如同鹰眼米霍克本身就对黑夜海盗团产生了兴趣，因此这一次征召没有一个拒绝。    海军甚至专门派出军舰，从无风带送七武海用最快的速度抵达香波地群岛。    海军能做些什么，赵牧随便猜也能猜到。    所以他决定等一等，主动送上门的七武海其中几个果实能力都还不错，赵牧找不到理由放过他们，上一次没杀克洛克达尔算他运气好，这一次主动送上门来找死就送他一程。    两艘军舰，很快来到香波地群岛两百海里外。    海中六条深渊海王类，如今体形最大的已经不是海豚海王类，而是一只后来居上的海龟海王类，龟壳下有一个直径一千米的内海和港口，足以在腹中停靠几十艘军舰。    海龟海王类钻出海面，船上一个个海贼吓了一跳。    “所有人不许动手，这是我养的宠物……”    赵牧的声音混入强化系念力强化后传到所有人耳边，“我的宠物会将军舰吃进肚子里，里面有充足的氧气足够我们生存，所有人抓紧恢复身体准备在香波地群岛给海军一份厚礼。”    海龟海王类张开嘴，几百米宽的嘴军舰进出非常容易。    顺着喉咙一个岔路口抵达龟壳内的生命空间，不止有氧气，码头上还有酒吧和赌场，军舰停靠在码头上立刻有海贼跳上码头，海龟海王类也闭上嘴巴沉入海底。    看着巨大战舰圣胡安庞大的体型，赵牧想了想还是决定先给与缩小术。    抬头看人很累的，圣胡安很快通过瞳术篡命学会缩小术变成一个18米的小胖子，虽然缩小十倍高度依然比大多数普通巨人还要高，但是比起原来就袖珍的很了。    赵牧这边配置变异太阳鸟血脉，顺便通过梦界训练近千个海贼。    不求成为军队，至少学会简单的配合。    多少实力强大的配角，就是在遇到主角的时候不够冷静，将自身强大的实力分成一份份，每一份轮流给主角送经验逐渐递增，然后养肥主角掉头把自己给吃掉。    赵牧只会做主角，他是绝对不会成为中了弱智光环的配角的。    如此过去半个月，七武海都已经抵达香波地群岛。    海军和世界政府的间谍全面撒开，任何一点黑夜海盗团的线索都不放过，然而什么都找不到，半个月下来海军都打算放弃了，他们猜测黑夜海盗团可能穿过无风带离开伟大航路前半段藏身到了东海和南海。    即便如此海军都没有遣散七武海，反而调动了整个世界的情报体系加大搜索。

正文卷 第417章 四大元帅围剿
     第417章    香波地群岛，13号岛屿夏琪的勒索酒吧。    酒吧一角，满头白发的邋遢老者趴在桌子上呼呼大睡。    酒吧老板夏琪无奈的收走酒壶，这个魂淡今天肯定是又赌钱赌输了。    天色已经很晚了，酒吧已经没有客人。    夏琪准备关门结业却看到门被推开走进来几个人，正准备说今天不接待了，却看到走在最前面个子最矮的人，揉揉眼睛看清楚后嘴里叼着的女士烟卷掉在地上。    “听说你这里卖情报。”    赵牧走向夏琪问道。    “只要有钱，什么情报都有。”    夏琪冷静下来说道。    “不巧，黑夜海盗团只抢不花钱”    赵牧淡然道。    夏琪感到满头黑线，换做是其他人敢在她的酒吧这么说早就被打断腿扔出去，但是眼前这个公开处决卡普和黄猿的怪物，就是算是那个醉倒的混蛋清醒着她也没有丝毫安全感。    “你想知道什么？”    夏琪深吸口气。    “白胡子海贼团的详细资料。”    赵牧淡然道。    夏琪手一抖，黑夜海贼团一定会挑战四皇，这已经是大海公认的一件事，但是她没想到挑选的对象会是白胡子，四皇公认第一的白胡子可是最难啃的一块骨头。    夏琪抽出一张纸，在上面写下自己知道的所有关于白胡子的情报。    赵牧接过情报转身离开，目送赵牧离去夏琪松了口气。    提起一壶水，走到角落对准冥王雷利的头浇了下去，亏这个混蛋还是海贼王罗杰的副船长，看着自己被欺负竟然无动于衷，下次非要把他的酒换成洗脚水不可。    雷利坐了起来，却没有躲头上浇下来的冷水。    他需要冷静一下，刚才那个人实在是给他太大的压迫感。    纵然酒醉，那个人进门的时候他就被吓醒了。    有一丝杀意在他身上一闪而过，他差一点就忍不住动手了，但是当见闻色霸气捕捉到来人的样子，他不得不强忍了下来，输赢是一回事在这里动手夏琪受到波及死定了。    如果换做早些年，他一定会不管不顾先打一场再说。    这么多年过去，看来他真的老了。    “你醒着。”    夏琪放下手里的水壶不生气了。    “白胡子死定了。”    雷利叹息道。    他老了白胡子也不年轻，他们不是卡普能把霸气修炼到血肉中，白胡子更是主要依靠恶魔果实，恶魔果实本应该年纪越大开发强度越深，可是白胡子的震震果实对身体的负担太大。    这几年白胡子已经很少出手，想也知道他的身体不容乐观。    这几年不是没人有挑战他的实力，四皇剩下三位实力都已经超过白胡子，只是不想被快死的白胡子拖着一起葬身大海，真不知道这个黑夜海盗团到底是什么来历。    “刚才那个是雷利……”    戴彭小声说道。    “我知道，还不是杀他的时候。”    赵牧淡然道。    雷利，这可是一个很好的诱饵。    罗杰海贼团的残党，也只有雷利还能将他们给吸引出来了。    换成罗杰的儿子艾斯都不行，因为罗杰背叛了自己的船员，解散海贼团，投降海军，又在处刑前开启大海贼时代，结果整个罗杰海贼团的成员全部都成为过街老鼠。    大海贼时代的爆发点，正是伟大航路终点拉夫德鲁的宝藏。    罗杰死前爆出这一点，这等于是坑了全体船员，因为人人都知道，想找到海贼王的宝藏，抓他的船员逼问比找到拉夫德鲁更容易，这让罗杰海贼团的成员不是被杀就是隐姓埋名。    海贼，不存在好人。    纵然讲义气，但是这不代表就是好人。    出海烧杀抢掠，自由和无所顾忌是很大的因素。    被罗杰坑害到不得不隐姓埋名，要说对罗杰没有怨念那是不可能的，要不然罗杰的儿子艾斯被海军抓住公开处决的时候，罗杰海贼团的残党也不至于一个都没出面。    原因很简单，罗杰活该绝后。    当然罗杰的船员埋怨他，这并不影响他的船员敬佩罗杰。    仇敌都还有互相欣赏的一面，更何况他们曾经和罗杰还是并肩战斗历经生死的伙伴，这些伙伴能看着艾斯被杀无动于衷，却未必能看着雷利被杀而继续躲下去。    关于罗杰，曙光联邦的资料有很大一部分分析。    分析结果是罗杰已经疯了，他能听到万物之音，不需要和妮可罗宾一样认识古代文字，一样能直接听懂历史文本，甚至能从中体会到D之一族的痛苦和仇恨。    名字中有D的，都和当年那一百年空白历史有关。    然而八百年过去，想追寻那段历史的D之一族早已经寥寥无几，如同卡普甚至加入海军，黑胡子一心想成为海贼王，路飞纯粹为了梦想是非不分，没有一个是想挖出那一百年历史给先祖报仇的。    他们不是罗杰，听不到万物之音对世界政府没有那么大的仇恨。    可惜这个世界没有冥界，要不然就能用秽土转生复活罗杰。    离开酒吧没多远，赵牧就看到几个鬼鬼祟祟的身影。    抬头看向天空，果然天空出现一个个小点。    小点放大，原来是一个个飞来的人。    王下七武海中的巴索罗米・熊吃了超人系的肉球果实，这种果实在掌心形成的肉垫，能够弹开任何东西包括疲倦和痛苦，知道目标的具体位置，就能通过肉球果实以近乎空间挪移的力量给直接弹过来。    这是很惊人的果实能力，足以排在海贼王世界果实能力前二十。    周围一道道身影落地，将赵牧、戴彭和雨之希留给包围住。    赵牧扫了一眼，这些人基本都认识。    海军元帅战国，大将赤犬和青雉、七武海鹰眼米霍克、多弗拉明戈、熊、汉库克、莫利亚、克洛克达尔、甚平，最后再加上世界政府全军总帅钢骨空和三个军装老者。    “这三位怎么称呼？”    赵牧镇定自如的问道。    “陆军元帅克雷……”    “空军元帅拉格……”    “CP0最高长官哈金斯……”    钢骨空背后的三人纷纷自我介绍。    “五个大将，三个介于大将和四皇，海贼王都没这么大的面子。”    赵牧笑道。    “束手就擒或者被活活打死。”    钢骨空冷喝道。    赵牧摇了摇头，同时对付这么多人的确不好对付，尤其是那个CP0也就是世界政府最高谍报机关的哈金斯，此人的果实能力非常非常的麻烦，本来打算一网打尽，有这个人在就给个面子杀一半好了。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第418章 哈金斯的魔术帽
     “动手。”    钢骨空厉声道。    CP0最高长官哈金斯，摘下头上的帽子向上一丢。    周围所有人，都在这一刻消失在香波地群岛。    赵牧太熟悉空间转换了，他们现在都应该被收进帽子果实制造的帽子里。    帽子果实，超人系造物果实。    果实能力，能够制造出各种各样的帽子。    最初的时候，只能制造各种普通的帽子，属于恶魔果实中的鸡肋果实。    但是当这个恶魔果实将能力开发到果实觉醒，也就是能给周遭的事物造成影响，比如说将一栋楼变成一个帽子，这个恶魔果实的厉害之处才真正展现出来。    依靠果实觉醒，哈金斯能制造各种不曾真实存在过的帽子。    有这么一句话，要想生活过得去，头上就得带点绿。    这句话流传的人多了，哈金斯就能据此制造出一顶绿帽子，戴在人头上以后这个人的老婆很快就会出轨，而这个人也会在日常生活除了感情以外过的非常好。    当然这只是玩笑话，哈金斯不会制造绿帽子。    因为帽子果实制造不存在的帽子，至少需要一年时间才能替换另一种，幻想的帽子越强大开发难度越高，如何在中间取一个平衡点就非常重要了。    哈金斯制造的帽子，是戏法中的魔术帽。    他们现在就在魔术帽中，就算里面打的天翻地覆都不会影响到外面，钢骨空他们到不是好心顾忌外面的普通人死活，而是不希望这一场血战被人看到也不希望他逃跑。    十几个围杀一个，世界政府海陆空全军出动。    万一被跑掉了或者万一打的非常艰难，世界政府的声誉都会受到不小影响，公开处决已经扇了海军一巴掌，推进城被摧毁报纸都没报导而是封锁消息，他们自然不会在给自己打脸的机会。    赵牧想走，随时能通过虚空影遁离开。    但是想杀人，首先就要破坏魔术帽的效果，魔术帽内部能变成各种环境变出各种东西，更能让钢骨空他们隐藏在魔术帽内部一个个不为人知的空间。    他们想走，一样能随时走掉。    所以他需要抓住他们进攻的瞬间，在那一瞬间进行反击。    一击必中！    一击必杀！    轰隆隆！    周围一座冰山一座火山，同时从空中出现砸向赵牧。    显然这是赤犬和青雉隐藏在魔术帽的空间深处，使用自然系的岩浆果实和冰冻果实，借助魔术帽的力量一冰一火跨越空间直接杀向他让他只能挨打不能还手，至于其他人却都没有动手。    原因简单，伤害有一个饱和效应。    火山和冰山，已经占据了赵牧周围所有的位置，如果其他人跟着一起进攻，那么产生的破坏力还不等打到他身上，首先就跟火山和冰山碰撞到一起乱成一团。    别说是这一类物质层面的攻击，就是精神层面的都不例外。    赵牧没有动，雨之希留拔剑斩出剑气一剑切断冰山，戴彭也瞬间激活九尾狐果实的人兽变身，本来长的凶恶又很丑的戴彭，进入人兽形态后一下变成一个充满魅惑的美女。    背后九条尾巴一甩，武装色霸气缠绕将火山给抽开。    唰！    雨之希留和戴彭消失了。    赵牧很清楚，这是哈金斯用魔术帽将他们分隔在不同的空间，先除掉雨之希留和戴彭对他们各个击破，然而这也正是自己的机会，他们身上有献祭咒印自己随时都能以此为坐标进行虚空影遁。    转生石像！    赵牧消失在原地，凭空出现高达百米的石像躲在里面。    青雉和赤犬没有继续偷袭，周围凭空出现海水。    魔术帽内部空间是有限的，赵牧判断他所在空间差不多是直径五千米，往里面灌满海水是很容易的，显然这是将他的能力当成恶魔果实，就算海水无法解决他青雉也能冰冻海水。    留下一个阴影分身主持转生石像，赵牧消失在转生石像内。    戴彭吃了九尾狐果实，除了变身伪装、魅惑和幻术，她的九条尾巴还能有九条命短时间死不掉，雨之希留就不一样了，他现在已经快被鹰眼的黑刀・夜给活活砍死了。    鹰眼比起四皇也不差多少，七武海里面就属他实力最强。    雨之希留面对大将都坚持不了多久，能在鹰眼刀下坚持这么十几秒钟都是鹰眼看在他是剑士的份上没有下死手，世界第一大剑豪可不是自封的，雨之希留想要匹敌鹰眼还有不短的路要走。    虚空影遁，赵牧出现在雨之希留的背后。    他没有直接偷袭，因为很难成功。    海贼王世界的剑士，被人从背后偷袭的几率非常低。    最普通的剑客，那就是基础剑术。    剑豪，就必须领悟斩断钢铁的力量，不是依靠锋利的剑和任何外力，而是用普通人的力道挥动木剑斩断钢铁，而剑豪中的强者甚至是大剑豪，就必须领悟属于自己的剑心。    所谓剑心，属于一种特殊的精神境界。    手中持剑，能够在上面附着寒冰火焰，甚至改变斩出的剑气，让剑气化形能变成花朵能变成龙，拥有剑心的大剑豪从背后被人偷袭成功的几率非常低。    鹰眼还没动用剑心，他甚至都没有动用剑豪就能轻松掌握的剑气。    雨之希留还能坚持一会，鹰眼对他充满杀性的剑很感兴趣。    然而这种兴趣，只持续了不到几分钟。    黑刀一闪！    鹰眼在一瞬间完全看穿雨之希留下一刻的动作，不是用见闻色霸气，只是因为刚才交手过程完全摸清楚了雨之希留的剑术，所以轻而易举避开雨之希留手里的剑用他根本无法反应的速度挥出一刀。    不同于其他巅峰剑豪和大剑豪，鹰眼的剑心不附加属性力量只是纯粹的斩击。    这一刀落下，足以轻易破开雨之希留的武装色霸气将他腰斩。    虚空影遁！    赵牧出现在鹰眼的影子里相距不到两尺刺出诛神逆刃。    刀锋的刀芒刺在鹰眼背后一点点消磨他的武装色霸气，鹰眼一下子意识到自己固然能杀掉雨之希留，但也会被背后偷袭的人给重创甚至杀掉。    黑刀二闪！    无上大快刀黑刀偏转刀锋，用比黑刀一闪还要快的速度斜斩向背后。    黑刀表面的武装色霸气和剑心增幅斩击剑气，甚至让赵牧都感到一点危险，转生白眼操控的斥力竟然被剑气斩击撕开，单体伤害鹰眼甚至还要超过卡普。    但是他也有弱点，作为一个大剑豪他的武装色霸气大部分都缠绕在黑刀。    这强化了伤害，对应身上负责防御的武装色霸气自然削弱。    而他最喜欢的，就是这种攻高防低的猎物。

正文卷 第419章 鹰眼的末路
     第419章    魂兵归真！    赵牧手中诛神逆刃格挡住鹰眼的黑刀，黑刀上面的剑气余波经过转生白眼斥力削弱再吸收一部分，最后完全被身上的念力给挡下，对付鹰眼他不需要将所有念力都集中在兵器增加破坏力。    激活武器技能的复仇之刃，刀尖一点压缩的刀芒如同一根针一样刺向鹰眼的胸膛。    生死刹那间，鹰眼的见闻色霸气察觉到致命一击。    左手抓住挂在胸前的一把玩具刀，武装色霸气缠绕挥出一道剑气斩击。    复仇之刃和玩具匕首，在方寸之间你来我往碰撞数十下。    然而一个是史诗等级的兵器，一个不过是普通的玩具，就算一个有强化系念力一个有武装色霸气，多次碰撞下咔嚓一声鹰眼手里的玩具刀断裂，而他的黑刀在贴身的距离根本无法有效挥斩。    黑刀近身不过两尺能格挡住诛神逆刃，已经是鹰眼能做到的极限。    眼看下一刀鹰眼就要死，鹰眼周围的空间突然扭曲。    但还是慢了一点，复仇之刃突然变成审判猎魔，刀锋收缩到枪管下，激活技能魂兵归真产生的刀芒压缩进纳米空心弹，缠绕念力砰的一下穿透鹰眼的心脏泄露出几缕刀芒。    心脏被粉碎内脏被刀芒切割，鹰眼却没有立刻死掉。    未知空间，除了剩下的七武海其余人所有人都在这里。    鹰眼杀雨之希留，剩下的七武海解决戴彭。    其余所有人在这里跨空间车轮战赵牧，务必用最小的代价活活耗死赵牧，他们有这个条件，当然不可能跟一个能轻松解决卡普和黄猿的对手拼命，他们的命也是很珍贵的没人想被拉着陪葬。    然而这才一开始，鹰眼就被第二个赵牧给解决了。    如果这是某种具备分身能力的恶魔果实，另一个空间的巨大石像又是怎么回事？    眼看鹰眼快死了，陆军元帅克雷动手剖开鹰眼的胸膛。    手中一个泥土一样不断跳动的心脏放入鹰眼体内，这虽然不足以让他立刻活过来但是足以续命，等到这一战结束自然会立刻进行活体心脏移植和内脏的治愈。    “不要被他近身，他能从影子里出来。”    鹰眼一边咳出血沫一边提醒道。    啪！    CP0最高长官哈金斯打了个响指。    魔术帽内所有空间都被点亮，四方体的空间没有丝毫影子存在的余地。    正在用阳遁和念兽羽蛇神的眼泪给雨之希留治伤的赵牧，嘴角浮现一抹笑容，驱散黑暗对以前的他来说的确有用，但是对于就职黑夜刀锋的他来说根本没用。    阴影天幕，已经在一点点渗透魔术帽空间。    黑夜刀锋职业有三个核心技能，黑夜刀术第一、阴影天幕第二、虚空影遁第三，阴影天幕除了能形成碗一样的封闭空间结界，更能隐藏于无形如同阴影一样无孔不入。    哈金斯能驱逐魔术帽内部空间的影子，但是他无法驱逐魔术帽本身的影子。    至于鹰眼，他现在中了魂兵归真刺出的刀芒已经死定了。    高达40%的真实伤害不说，关键是魂兵归真造成的伤势恢复速度减慢100倍。    陆军元帅克雷的土土果实能制造大地心脏，汲取大地的浩瀚力量延缓鹰眼死亡，但这只是杯水车薪早在他的预料之内，他需要展现自己强大的实力但是不能吓跑他们，要不然都吓跑了他就亏大了。    唰唰唰！    赵牧百米外出现三个人。    全军总帅钢骨空，海军元帅战国和空军元帅拉格。    钢骨空出现的时候浑身已经缠绕武装色霸气，同时激活超人系钢铁果实，浑身上下都变成钢铁，武装色霸气跟钢铁融合要比跟血肉融合更容易，单纯防御能力他还要超过卡普。    战国则激活人人果实大佛形态，整个人变成十米以上巨大的金色佛像。    最后空军元帅拉格，拔出双剑背后的披风下伸展出一双金色的翅膀，这翅膀上面能看到一只翼龙的纹路，这正是世界政府的最高杰作之一，吃下了古代种翼龙果实的金属翅膀。    死物和恶魔果实结合，诞生具备生命的活体兵器。    明面只是三人，但是赵牧却知道脚下还隐藏有第四人蓄势待发。    陆军元帅克雷吃下的是土土果实，土土果实需要依托大地，魔术帽里面的地面蕴含大地的力量很少，克雷的实力在这里要打一个折扣，所以只能躲在地下辅助战国他们。    嗖！    三个人同时动了。    钢骨空踩着海军六式剃，一瞬间高速践踏地面数十次，依靠反作用力进行高速的爆发移动，百米距离就跟瞬移一样靠近赵牧，钢铁果实的力量将手变成旋转的钻头。    钻头缠绕武装色霸气，施展海军六式中的指枪刺向赵牧。    汇聚全身力量的指枪，加上高速旋转的钻头和武装色霸气，杀伤力或许比不上卡普和鹰眼，但是穿透力一定胜过卡普和鹰眼，钻头这种东西本身就有很强的穿透性。    速度比钢骨空还快的空军元帅拉格，背后的翅膀高速振动来到赵牧背后空中。    双剑交叉斩击，一片片如同黑色羽毛的剑气如同狂风暴雨席卷向赵牧，拉格虽然比不上鹰眼但是他也是一个大剑豪，连绵的斩击就算撕不开赵牧的防御也能限制住他。    虚空影遁！    赵牧消失在原地，瞬间出现在战国背后空中。    暗杀者最讨厌这种体型不正常的，想攻击个要害都必须跳起来，直死魔眼激活虽然没有立刻捕捉到战国的死点，却看到他身上的死线三丈刀芒一刀斩出。    战国反手格挡，武装色霸气缠绕在右臂上，金色和黑夜交织变成黑金色。    除了看起来防御能力就很惊人，战国手臂上还形成强大的冲击波。    轰！    直径几百米的的冲击波爆炸，将赵牧逼退出数百米落在地上。    所有冲击力，都被神罗天征和万象天引层层化解。    依靠神罗天征护住自身，依靠万象天引将冲击波的力量从自己身旁两侧吸引走，如此一来十成的力量还作用不到百分之一，赵牧甚至躲都不用躲正面硬抗。    战国低头看着消失的右臂，他的右手消失了。    明明只是被破开武装色霸气擦出一道微不足道的伤口，然而就是这么一道微不足道的伤口，其中却突然爆发出未知的力量让他的右臂如同玻璃一样粉碎掉。    “你这是什么能力？”    战国怒声道。    “……”    赵牧用关爱智障的眼神看着战国。    他又不是注定领便当的反派，明明一秒就能解决对手，却要一边蔑视对手一边慢悠悠的解释自己的能力，然后被主角当场找出能力的弱点来个爆种反杀，都说战国是智将，看来也逃不脱剧情人物只要一动手智商就降低的设定。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第420章 失败的逃生魔术
     第420章    “你有空问我什么能力，难道就没空看看自己的伤口。”    赵牧善意的提醒道，他可是特意给战国的伤口增加了一点蔷薇剧毒。    战国低头看向自己消失的右臂伤口，刚才还不觉的，这一仔细查看下来，清晰的感受到体内的细胞正在被某种东西侵蚀，顿时明白自己已经中毒了身体正在逐渐衰弱。    “卑鄙……”    战国恨声道。    “哈金斯……”    钢骨空大喝道。    隐藏在幕后的哈金斯，听过钢骨空的声音同时也看到了刚才的交手，所以他很清楚最坏的情况发生了，敌人掌握的不只是从影子中钻出来的能力还有空间瞬移的能力。    魔术帽内一个个空间破碎，赵牧四人所在空间不断缩小。    这让空间更加稳固，哈金斯有信心他能压制住赵牧的空间瞬移。    但是这也让战国他们的危险更大，失去足够的闪避空间，只剩下不到百米的空间对于敌人来说就跟近身没有区别，鹰眼都在近距离差一点被杀掉，钢骨空还好战国和拉格就危险了。    轰！    战国剩下一只手打出冲击波。    由于空间有限直径就百米，冲击波在封闭空间的破坏力得到巨大增幅。    即便如此，赵牧依然占据上风。    披上念兽羽蛇神铠甲，整体念力得到强化，三丈刀芒无论是拉格的剑气还是战国的冲击波都能直接撕开，如果他们压缩自己的攻击放弃大范围攻击，赵牧又会凭借绝对的速度游走于三人中间。    足足僵持了几个小时，空间内突然多出两个人。    正是青雉和赤犬，他们一冰一火足足耗费了几个小时才解决掉那个巨大的石像，倒不是说那个石像坚不可摧，而是那个石像只要不是一次性破坏就能不断自我修复。    好不容易破坏石像，最后杀掉石像内的一个赵牧。    紧接着就来杀这边这个，按照他们的分析黑夜海贼圆的船长可能是双胞胎，或者是掌握某种分身的能力，推测是第一种，如果是第二种连分身都如此强大可能性实在太低。    现在七人联手，他们有十足的把握赢。    唯一需要小心的，就是不要被赵牧临死前拉着陪葬。    “都到齐了。”    赵牧嘴角浮现笑容。    这就意味着，哈金斯身边已经只剩下一个半死不活的鹰眼。    虚空影遁！    原地留下阴影分身，赵牧本尊出现在鹰眼身边。    阴影天幕跟魔术帽空间彼此重叠，通过阴影奥术虚空之眼，两者组合下虚空之眼就能自由潜入魔术帽内部任何一个空间，然后以此为坐标就能轻易的瞬移过来。    没有早对哈金斯下手，原因有两个。    哈金斯对魔术帽空间的掌控加上见闻色霸气，他万一暗杀失败就再也没有机会解决掉哈金斯，现在不一样了，阴影分身所在的空间足足有七大强者。    空间只有一百米，就说战国的冲击波就会不断冲击空间的边缘。    现在那个空间就跟一个皮球一样充满弹性，哈金斯一边要维持空间强度封锁住他的空间瞬移，另一边还要抵抗战国等人攻击的余波对整个空间的冲击。    这种情况下，哈金斯无论是警惕性还是反应能力都受到很大影响。    见闻色霸气察觉到突然出现的赵牧，哈金斯第一反应就是走，然而他的果实能力都集中在稳定战国他们所在的空间，此时对魔术帽空间转移的操纵慢了一点。    砰！    赵牧手中审判猎魔射出一颗海楼石子弹。    时间怀表秒针拨动时光加速，暴增十倍速度根本不是哈金斯能躲开的，他只能用武装色霸气硬抗，灌注放出系念力的海楼石子弹撕开武装色霸气，洞穿哈金斯的眉心却没有杀掉他。    魔术帽，其中不止有空间。    空间只是方便施展魔术，各种魔术才是这顶帽子果实制造的帽子真正的力量。    哈金斯惊恐地再次空间转移，只差一点他的替死魔术就来不及施展，这是他第一次如此接近死亡，然而这一次的空间瞬移却依然失效了。    哈金斯直觉抬头，立刻看到正上方自己的影子活了过来。    影子？    他怎么会有影子。    他所在的空间是立方体，周围四面八方都有光产生，根本没有光存在的余地才对，仔细一看终于发现为什么，见闻色霸气察觉到天花板上有一层看不到的布挡住了上方的光。    如此一来脚下的光往上照射，就在上方留下了影子。    “那是什么东西？”    哈金斯问道。    “神奇的包袱皮，你没有念力和特殊的瞳术因此看不到。”    赵牧解释道。    “感谢你的回答。”    哈金斯大笑道。    他成功拖延了时间，用魔法帽的力量施展了逃生魔术。    下一瞬，他就会逃脱一切束缚。    然而两个瞬间过去，哈金斯脸上的笑容彻底消失。    因为他不止没有离开，反而从他后心有一把匕首刺穿了心脏。    替死魔术短时间只能施展一次，其他能逃生的魔术不是没有，只是他现在大部分力量都集中在战国他们那边，更厉害的逃生魔术根本施展不出来。    带着最后的不甘，哈金斯咽下最后一口气。    赵牧随手一刀，鹰眼的头颅抛上半空。    捡起两张金色超维卡牌，周围的魔术帽空间开始崩溃。    但是战国等人毫无所觉，因为阴影天幕取代了魔术帽空间，本来就是复制了魔术帽空间的影子，看起来两个空间根本真假难辨，现在是时候将他们一个个收割了。    本来还以为最多杀一半，没想到哈金斯比资料中的弱很多。    仔细想想不奇怪，哈金斯作为CP0是很少露面的，他的帽子果实应该是才得到不久，前世曙光联邦记录哈金斯资料的人遇到哈金斯的时候，他的果实能力应该已经开发的远比现在厉害。    至少据他所知，哈金斯未来是有纸人替身魔术的。    赵牧伸手一招，黑暗影乌鸦冲出哈金斯尸体的影子。    这本来是给纸人替身术准备的，没想到现在的哈金斯根本没掌握这种魔术。    另一处空间，阴影分身苦苦坚持片刻被强行抹除。    然而补上最后一击的钢骨空脸上却没有丝毫笑容，因为前后两个赵牧实力差距有点大，这只有一种可能，敌人就在他们眼皮子底下留下一个替身后真身藏起来。    想到此处，钢骨空隐秘的比了一个手势。    什么都没有发生？    钢骨空心中一寒，哈金斯但凡看到就一定会有反应，现在什么反应都没有必然是出事了，敌人并不是如他们所想是双胞胎，而是能无视魔术帽的空间封锁自由跨越空间。    哈金斯没有反应，魔术帽空间又还在，最大的可能是哈金斯受到了重创无暇顾及这里。

正文卷 第421章 惨败的围杀
     第421章    唰！    钢骨空对面出现一道身影。    钢骨空下意识要攻击，好在体术强大控制能力惊人中途停手。    “哈金斯，你怎么刚才没反应。”    钢骨空质问道。    “赵牧跑了……”    哈金斯阴寒着脸说道，“我看到他的替身死的那么容易，立刻用尽所有方法寻找他的真身，没想到他已经离开了魔术帽空间此时正在从外面攻打魔术帽空间。”    钢骨空松了口气，知道自己是想多了。    “戴彭呢？”    战国上前问道。    “被救走了。”    哈金斯黑着脸说道。    冲击波！    近在咫尺，战国仅剩的左臂打出一道黑金色的冲击波。    哈金斯根本没反应过来，当场胸腹塌陷喷出一道道内脏怨恨的看着战国咽下最后一口气，蔷薇剧毒让战国心神意乱，再加上无形念力转化的愤怒精神能量暗中影响，战国果然如他所想杀了这个克隆体。    突如其来的变故，让钢骨空等人都吓了一跳。    “假的。”    战国解除大佛变身后冷哼道。    钢骨空立刻上前检查，然而越是检查脸色越是难看。    “他是真的。”    钢骨空抓着战国的衣领咆哮道。    战国整个都蒙了，他和哈金斯有过几次接触，然而他认识的哈金斯跟刚才见到的虽然样子一样但是小动作不同，所以他判断哈金斯是假的，可是钢骨空亲自查验实体怎么会看错。    周围的空间出现一道道裂痕，一副魔术帽空间要崩溃的样子。    “麻烦了。”    战国心中暗道。    哈金斯在世界政府的地位丝毫不输给他，甚至因为是天龙人的亲信权利比他还要大，现在却被他偷袭错杀，提前卸任已经是最好的结果很大可能还要受罚。    噗嗤！    鲜血喷溅，所有人都被吓住了。    战国背后突然出现的赵牧，激活八门遁甲第六门一刀穿心将战国定在钢骨空身上。    然而死的不只是战国，战国好歹有一个全尸，钢骨空整个身体都崩溃了，他虽然没有来得及施展武装色霸气和铁块，但是他一直维持着钢铁果实本身身体就比钢铁还坚硬。    这让看到这一幕的空军元帅拉格，瞬间想到战国失去一条手臂的那一幕。    只要被砍到一条胳膊就没了，只要被刺中命就没了。    虽然还剩下四人，拉格却是从心底感到恐惧。    轰隆隆！    地面升起几道土墙，将赵牧困在墙内。    神罗天征撕开土墙，拉格、赤犬和青雉已经消失不见。    赵牧转生白眼透视查看四周，激活灾厄魔瞳寻找几人身上的灾厄之力，竟然已经不在阴影天幕，动手救人的应该是陆军元帅克雷，这个不动声色的地老鼠竟然还有这种本事？    看来土土果实不只是能土遁，还能产生类似于缩地成寸的土中空间转移的能力。    这在情报资料上没有，不过这也不奇怪，这个世界那么多恶魔果实，每一个恶魔果实的能力开发程度因人而异，曙光联邦就算未来占领了这个世界也没兴趣弄清楚每一个人的所有信息。    比如土土果实，未来肯定有不少官方超维进化者吃过。    出于某种保密需求，官方完全有可能删掉了这一部分资料。    好在最强的四个已经解决掉了，七武海剩下六个也是瓮中捉鳖，这一次主动现身总算是没有白费功夫。    下一次，来的应该就是五老星和天龙人了。    作为一个超凡能力普遍存在的世界的统治者，天龙人依靠的正是横扫一切的强大力量，八百年积蓄的底蕴让天龙人隐藏了不少强大的恶魔果实，世界的统治者可没有他们表面上那么好对付。    解除阴影天幕，赵牧从海边潜入水下回到海龟海王类腹中空间。    整个香波地群岛，都没人知道就在刚才这里陨落了四个比起海贼四皇也不差多少的存在。    海军总部马林梵多，一个泥球从岛屿边缘钻出沙滩。    侥幸活下来的四人中地位最高的陆军元帅克雷，第一时间拿出电话虫通报世界政府的统治者五老星，这一次战死的四个人几乎占据世界政府五分之一的高层战力。    五分之一，几乎已经动摇了世界政府的根本。    别看还有五分之四然而世界政府的敌人太多，海贼四皇和麾下的海贼舰队，再加上新世界其他大海贼，再加上比海贼威胁更大的革命军，最后还要算上那些不满世界政府统治的王国，现在又多了一个黑夜海贼团。    如今剩下强者都分散在全世界，再想集结这一次围杀黑夜海贼团的高层战力可不容易。    克雷很快汇报完，五老星下令由赤犬和青雉暂时稳定海军的局面。    同时开启海军征兵，向全世界征兆强者加入海军。    至于黑夜海盗团，却是下令暂时退避。    听到这命令，赤犬和青雉都感到一阵无奈，直接世界征兵，意味着上层认为海军的实力已经不足够从内部提拔，外人的加入会加强世界政府对海军的控制，从此失去部分海军的权利。    世界政府，圣地玛利亚桥。    五老星围绕圆桌坐下，五个人各自面前放着赵牧的通缉令。    这一次围剿失败，完全出乎他们的预料。    失去三大顶尖战力不说，作为扶持对象的王下七武海也是全军覆没。    出现没多久不知道来历的黑夜海盗团，竟然已经动摇了世界政府。    “难道要提前展开？”    白色卷发蓬松胡子的五老星皱眉道。    “这要看伊姆大人的意思。”    另一位五老星说道。    其他人都沉默了，他们虽然是世界政府最高统治者凌驾于全军总帅之上，但是他们不是天龙人的最高统治者，伊姆大人才是这个世界最至高无上的主人。    伊姆大人不发话，有些事情就轮不到他们做出决定。    大海贼时代，世人都以为是罗杰开启的。    然而事实根本不是这样，罗杰只是一个棋子，真正开启大海贼时代的是他们。    如果他们不同意，完全有能力清空四海的海贼。    没有四海源源不断涌出的海贼，占据海洋面积不过六分之一左右的伟大航路根本无法诞生那么多的海贼，只要世界政府愿意清空新世界以外的海贼根本不是问题。    世界政府八百年，积累了多少强大的恶魔果实只有他们知道。    他们不是海贼，有了恶魔果实不是卖掉就是吃掉，为了增强实力根本不可能储备太多恶魔果实，就算储备也顶多储备几十年，一个大海贼死亡整个海贼团都会被其他海贼瓜分。    世界政府不一样，最早收藏的恶魔果实甚至有八百年前的。    真到了危机时刻，放出一批强大的恶魔果实给一些专精霸气的中将吃下去，短时间就能得到一批大将实力的存在，再加上伟大的伊姆大人，区区一些海贼根本威胁不到世界政府的统治。    五老星彼此打量同时点了点头，多年的默契让他们不用说就做出了共同选择。

正文卷 第422章 海贼王赵牧
     第422章    香波地群岛，夏琪的勒索酒吧。    此时正是早上，不少海贼都选择清早起来过来这里喝点酒。    门外走进来送报纸的，在吧台上放下厚厚的一塌报纸和悬赏令。    悬赏令是新悬赏的海贼新人或者是增加悬赏的老海贼，报纸分为几种，有香波地群岛周边的地方新闻，有来自四海的报纸以及报导整个世界大事件的报纸。    几个海贼立刻走了上来，看穿着就知道他们混的不是很好。    酒钱不便宜，念报纸和悬赏令内容能让他们免费喝几杯酒，夏琪当然没兴趣给这群臭烘烘的海贼读报纸，一人一杯酒找几个酒鬼念报纸何乐而不为。    啪嗒！    第一个拿起报纸的海贼手中啤酒杯掉在地上摔的粉碎。    他本来打算喝两口润润喉咙，然后大声的喊出报纸上海贼们都感兴趣的内容，然而看到报纸的头版他直接被吓住了，揉了揉眼睛确定自己不是眼花顿时激动的浑身都在抖动。    周围的海贼有好奇的，立刻围了上来主动看报纸。    “世界政府于昨日围杀黑夜海盗团……”    “围杀失败，全军总帅钢骨空战死，海军元帅战国战死，世界政府谍报机关最高长官战死，王下七武海全军覆没，黑夜海盗团大胜自称为新一代海贼王……”    “船长赵牧公然宣称，要新世界四皇俯首称臣否则全部歼灭……”    几个海贼你一句我一句，将报纸头版的内容全部念出来。    整个酒吧先是质疑，随后就是一阵狂欢。    海军连续死亡三个最高战力，这对他们海贼来说就是最好的消息。    不少海贼已经在打听，如何才能加入黑夜海贼团。    夏琪浑身发抖的擦着手里的杯子，昨天那不就是刚从她的酒吧离开不久。    世界政府损失这么惨重，却一点都不遮掩全部爆出来。    原因很容易想，将黑夜海贼团推上海贼王的至高王座。    然而这个位子，坐上也就离死不远。    当年的罗杰海贼团，单纯以实力来计算由于没有很多的下属海贼船队，再加上罗杰本人没有展现压倒性的强大，因此整体实力甚至不如白胡子海贼团和金狮子海贼团，然而最后成为海贼王的却是罗杰。    不是因为实力碾压其他海贼团，只是因为罗杰找到了传说中的拉夫德鲁。    罗杰海贼团名声大噪，却没有压倒性统治所有海贼的实力。    当年就算罗杰没有重病没有投降海军，他也会被世界政府的连绵打压给弄的精疲力尽，再加上无数有野心的大海贼对海贼王这个名号的兴趣，前仆后继罗杰海贼团早晚都会被灭掉。    海贼王，这是海贼的最高荣耀也是一个要命的称号。    黑夜海盗团有资格成为海贼王吗？    答案是有的，黑夜海贼团展现了完全超越四皇的战斗力。    纵然找不到拉夫德鲁的宝藏，黑夜海贼团依然有资格凭借武力自称海贼王，然而四皇会心甘情愿俯首称臣吗？那些野心勃勃的大海贼甘心自己被人统帅吗？    肯定不会，投靠黑夜海盗团的海贼有但是挑战黑夜海贼团的更多。    世界政府，这是在捧杀黑夜海贼团。    新世界，四皇海贼团。    无论是四皇中的哪一个，都从报纸上看出了世界政府的恶意，然而有些事情不是知道就能避开的，黑夜海贼团如果真的野心巨大盯上他们四皇只是早晚的事情。    整个世界，都在这一个清晨过后彻底沸腾起来。    圣地玛丽乔亚下方海底一万米鱼人岛，由泡膜护罩包裹海底岛屿组成，其中甚至有天空和云朵，依靠阳树夏娃这种神奇的植物，能将海面上的树身吸收的阳光通过树根释放出来给鱼人岛带来光芒。    没人注意到，一只巨大的海龟海王类正在阳树夏娃的树根包裹下大吃特吃。    能吸收储存阳光，这跟虚空太阳树有异曲同工的效果。    虚空太阳树成长需要养份，阳树夏娃能否成为虚空太阳树的养份赵牧很感兴趣。    至于失去阳树夏娃鱼人岛怎么半？    赵牧完全不感兴趣，不过是一些鱼类罢了。    非我族类，其心必异。    人与人尚且如此，更何况是鱼人岛的人鱼一族和鱼人一族。    尤其是这些人鱼和鱼人不过是一些剧情人物，对他来说就跟游戏里面的NPC没有任何区别，会对NPC手下留情的也只有一百多年后才诞生的剧情人物保护组织。    现阶段超维进化者自保都不足，就算有些人想保护剧情人物也是有心无力。    取了些树根，赵牧激活贤者智慧进行鉴定。    【阳树夏娃的树根：（蓝色）】    【信息碎片一：能够在白天吸收传递阳光，不具备储存阳光的能力】    【信息碎片二：树汁能够提炼出梦幻般的甜味】    赵牧摸摸下巴，鱼人岛的甜点似乎很美味来着。    四皇中的夏洛特玲玲，在未来就以庇护鱼人岛为条件要他们上供甜品。    这个时候，鱼人岛应该还在白胡子的庇护下。    整个鱼人岛有四样东西他势在必得，历史正文、阳树夏娃、甜点加工厂和人鱼一族的公主白星，其中最后一个最重要，因为这可是海贼王世杰三大古代兵器之一的海王波塞冬。    三大古代兵器，海王是活体，只会诞生于人鱼一族。    白星公主就是这一代海王，从小就具备召唤和控制海王类的能力。    算算年龄，现在应该11岁。    还是个小萝莉，不过这个萝莉个头有点大就是了。    赵牧闭上眼睛，联系其他的深渊海王类。    六只深渊海王类，一只形似海豚，一只形似海龟，一只形似章鱼，一只上半身形似猩猩，最后两只一只好像海牛一只好像蝠鲼也就是魔鬼鱼。    只要在大海上，没有任何海贼船队是这六个深渊海王类的对手。    六个庞然大物，在海水中快速靠近阳树夏娃。    途中有些镀膜的海贼船看到六大海王类从旁边经过，吓的整个船上所有人一动都不敢动闭目等死，然而许久过去发现镀膜没有被摧毁，立刻逃一样的前往鱼人岛避难或者返回香波地群岛。    按照赵牧的命令，深渊海王类一路通过心灵异能控制鱼人岛附近的海王类。    深海一万米，几百上千米的海王类比比皆是，甚至超过五千米的海王类都有四只，依然无法抗衡深渊海王类的奴役，靠近阳树夏娃后开始破坏阳树夏娃。    赵牧打算拆掉阳树夏娃，整体搬到彩虹岛的海水中和虚空太阳树作伴。    然后依靠木遁，如同拼积木一样将阳树夏娃重新拼好。    至于能不能活，这一点谁在乎呢？    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第423章 七武海全灭（求自动订阅）
     第423章    “拆起来好慢！”    赵牧嘀咕道，阳树夏娃太大了，算上树根一万多米高，早知道这样六个深渊海王类应该弄一个哈士奇样子的，听说这二货拆东西速度很快总是带给主人惊喜。    闲着也是闲着，赵牧从海龟海王类体内放出一艘艘镀膜的海贼船前往人鱼岛。    一群鱼生活的地方肯定很腥，鱼人岛就让戴彭他们去征服好了。    反正鱼人岛也没什么强者无法掉落珍贵的超维卡牌，他要是杀太多鱼人还有惊动世界本身的危险，不如让雨之希留他们去对付这些鱼人，就算杀光了鱼人这因果也算不到他头上。    转身进入梦界，赵牧来到和梦界平行的迷你阴影位面。    此时此刻，王下七武海剩下六个正被困在这里的几团扭曲之雾包围中。    不管冲向哪一团扭曲之雾，都会被空间传送回包围中心。    直到现在，还没有一个人放弃。    唰！    赵牧出现在不远处。    看到赵牧，王下六武海同时感到紧张。    他们被困第一反应就是世界政府翻脸，然而这都一天过去了世界政府一个人都没出现，早就意识到可能真正困住他们的是黑夜海贼团，这比落在世界政府手里还要危险。    女帝波雅汉库克看到其他人都看向自己，顿时明白这些臭男人是什么意思了。    她吃下的是甜甜果实，能够将对自己动色心的人全部石化。    “妾身美吗？”    波雅汉库克挺胸说道没有动用果实能力。    她虽然高傲但是不傻，甜甜果实并不是万能的，对付强者产生的作用有限，要不然她何必当海军的走狗成为七武海，这种时候自身的美貌比起甜甜果实更有效。    “长的不错。”    赵牧赞赏道。    “那能不能放过妾身呢？”    波雅汉库克可怜兮兮的看着赵牧。    “我缺一个女奴，你有兴趣就可以活。”    赵牧笑道。    波雅汉库克脸色瞬间铁青，她幼年的时候曾今被奴隶商人抓住卖给天龙人，甚至在身上烙印下了耻辱的奴隶印记，自从逃出来她最忌讳的就是这件事。    想让她当女奴，那还不如干脆杀了她。    “不愿意就算了。”    赵牧淡然道。    他身边不缺女人，先不说已经长大能吃的春野樱、雏田、井野和天天等来自于火影世界的小美女，更别说还有小滴和赫敏她们作为后备。    单纯实力和天赋，波雅汉库克都差的远。    更何况她的脾气也不好，他可没兴趣天天哄一个祖宗。    “动手！”    多佛朗明哥大喝道。    克洛克达尔身体化为沙子，周围数百米立刻被沙尘暴笼罩。    16发神圣凶弹・神诛杀！    多佛朗明哥抓住机会，线线果实激活果实觉醒。    恶魔果实觉醒，让他的果实能力能对自身以外的事物产生影响。    克洛克达尔制造的沙尘暴，十六片风沙变成一条条高强度具备切割能力拧成麻花缠绕高密度武装色霸气的线，如同十六个超高速度的长矛刺向赵牧。    “线线果实正好送给玛奇做礼物。”    赵牧瞬间爆发原地只留下一个残影被刺穿。    虚空影遁闪现，出现在多佛朗明哥背后的影子里，然而多佛朗明哥的影子却在这一刻活了过来变成长矛刺向赵牧，在场能做到这一点的除了赵牧本身只有七武海月光莫利亚。    影影果实的能力，让月光莫利亚能自由操控影子。    然而在黑夜刀锋面前玩弄影子，月光莫利亚纯粹是自取其辱。    在他背后服现一个阴影分身，手起刀落月光莫利亚的头被砍下来，见闻色霸气都不会的弱鸡根本来不及闪避，身体被切碎只留下一张紫色超维卡牌被阴影分身带走。    月光莫利亚死亡，刺向赵牧的影矛自然消散。    多佛朗明哥身上的衣服突然变成线，大量肉眼看不到的线聚集在一起交织成一面盾牌，然而根本无法完全挡下诛神逆刃的三丈刀芒被一刀切开。    多佛朗明哥虽然第一时间躲开，背后还是被刀芒的尖端擦出一条血痕。    扑通！    多佛朗明哥栽倒在地上不甘心的咽下最后一口气。    赵牧都微微一愣，他根本没激活直死魔眼，转念一想明白了，这不是直死魔眼，而是黑夜刀术自带金色以下50%的即死效果，就算是浅浅的血痕运气不好也会瞬间毙命。    超神罗天征！    赵牧看到周围的沙尘暴卷向他，无形的斥力横扫周围。    被主要关照的沙尘暴，完全被斥力给击散，空中掉下一张超维卡牌，克洛克达尔虽然能身体元素化变成沙子，但是如果元素化的身体被斥力撕成无数砂砾相隔遥远，克洛克达尔无法重新聚合自己的身体就会死。    交手不超过两秒，三个七武海当场陨落。    剩下三个苦苦支撑，熊的肉球果实让他弹开了席卷过来的斥力，顺便保住了躲在背后的波雅汉库克和鲸鲨鱼人甚平，虽然逃过一劫三人脸上却全部都是绝望。    这个怪物太恐怖了，跟他们完全不是一个层次的。    “熊留下，剩下两个可以走了。”    赵牧挥手，三人不远处出现一个空间裂缝。    熊嗖的拍了两下，这一次果然没有失败，波雅汉库克和甚平穿过空间裂缝离开迷你阴影位面，这两个是七武海中他不那么讨厌的，如果他们活下来应该会把消息传出去。    赵牧怜悯的笑了笑，熊这是在甚平的口袋里放了一张写满情报的纸。    不愧是革命军派到海军这边的卧底，到死都想传递情报。    可惜，这个情报传不出去。    他不杀两人不是好心放他们走，而是看不上他们掉落的超维卡牌。    虽然这是杀戮世界，但是世界本身的宽松也是有底线的。    紫色二十，金色十，根据他的经验这就是底线，最多再加上世界毁灭者称号和三点超维传说点让他能增加的3个金色卡牌掉落，他在这个轮回世界总共只能掉落33张超维卡牌。    超过这个数量，基本就不会掉落超维卡牌了。    波雅汉库克的恶魔果实不值得浪费一张紫色超维卡牌，甚平一个鱼人更不够资格，超维卡牌的掉落怎么也要四皇海贼团主力或者稀有果实能力才够资格。    至于这两个，雨之希留和戴彭足以轻松解决掉他们。    “反弹一切。”    赵牧手一抖，背后的影子钻进丢出的阴影人偶卡普体内。    极致的武装色霸气一拳打向熊，肉球果实反弹一切的果实能力被武装色霸气生生破开，对付恶魔果实就是要用武装色霸气，几分钟后卡普已经提着熊破破烂烂的尸体单膝跪在赵牧跟前。    海龟海王类体内，醉醺醺的巴克斯乔特手里提着波雅汉库克死不瞑目的人头。    身为海底大监狱第六层最厉害的几个海贼之一，被人称为酒桶的他可不是白给的，波雅汉库克就算抛再多媚眼，在谈看来还不如酒壶里面的酒吸引人。    反而是甚平，跳进了海龟海王类腹内空间的港口海水中让大海贼皮萨罗无可奈何，不得不说鱼人在这方面得天独厚，可惜他不知道巨大战舰圣胡安就在港口的海水中沉睡进化。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第424章 劫掠鱼人岛
     第424章    哗！    一只阳光组成几十米直径的巨手，伸出海面抓着不断挣扎的甚平。    砰！    甚平被圣胡安捏成肉酱。    圣胡安揉着眼睛在海水中站起来，港口的水不深也就两百米，如今站起来上半身都露出水面，刚才有一只鱼在他耳朵跟前不停地游来游去吵他睡觉，他随手当苍蝇给捏死了不知道船长会不会生气    赵牧满意地点点头，圣胡安果然进化成功了。    只是体型太大，目前只有两条手臂能光元素化其他部位还不行。    “继续蜕变。”    赵牧大声道。    圣胡安傻乎乎的笑了笑，向后一倒栽进海中掀起轰隆巨响呼呼大睡。    赵牧走到岸边，念力具现生成一组沙发舒服的坐下。    取出一叠超维卡牌，黄猿、艾尼路、战国、钢骨空、鹰眼、哈金斯五张金色的，多佛朗明哥、熊、莫利亚、克洛克达尔四张紫色的，总共九张超维卡牌全部打开一个个时光重置。    数千次下来，全部开出想要的东西。    【42000超维币】    【怨念结晶（中）×15个】    【响雷果实（金色）（艾尼路）】    【见闻色霸气（金色）（艾尼路）】    【武装色霸气（紫色）（战国）】    【人人果实・大佛形态（金色）（战国）】    【武装色霸气（紫色）（钢骨空）】    【金属果实（金色）（钢骨空）（PS：原来动漫已经有钢铁果实了，改成金属果实）】    【海军六式技能卷轴（紫色）（黄猿）】    【闪光果实（金色）（黄猿）】    【超凡体力（紫色）（鹰眼）】    【武器黑刀夜（金色）（鹰眼）】    【剑心（金色）（鹰眼）】    【海军六式技能卷轴（紫色）（哈金斯）】    【帽子果实（金色）（哈金斯）】    【霸王色霸气（紫色）（多佛朗明哥）】    【线线果实（紫色）（多佛朗明哥）】    【超凡体力（紫色）（熊）】    【肉球果实（金色）（熊）】    【影影果实（紫色）（莫利亚）】    【沙沙果实（金色）（克洛克达尔）】    总共19个掉落，有恶魔果实，有霸气，还有鹰眼掉落的无上大快刀。    赵牧最感兴趣的，就是其中的剑心，    海贼王世界的剑术，本身就是类似于唐刀的东西。    说是剑术，其实跟刀术差别不大。    这个特殊技能，完全有资格跟他的超凡刀术进行时光融合。    剩下的恶魔果实，他真正看上的只有钢铁果实，吞吞果实能吞噬恶魔果实能力，但是这种吞噬来的能力很难开发，所以他的打算是通过时光融合融合四个恶魔果实的能力。    吞吞果实、金属果实、莫莫果实和武器果实。    这四种恶魔果实，会以吞吞果实为主体进行融合强化。    最后灾厄魔瞳、魂魂果实、幸运果实外加上一种黑夜刀锋专属的阴影奥术源质不灭术，这四种能力会以灾厄魔瞳为主体将这个天赋瞳术强化到传说等级。    需要的6个恶魔果实，他现在不过才得到三个。    其中莫莫果实，还在他的属下邦迪瓦尔多身上，由于已经被谎言之书洗脑，需要的时候随时都能拿到手，剩下三个魂魂果实在夏洛特玲玲手里，武器果实被多佛朗明哥的手下吃掉。    前者杀掉四皇必定掉落，后者弄一个假的多佛朗明哥完全能把人骗过来。    唯一麻烦的是幸运果实，吃下幸运果实的人运气不是一般的好，除非遇上主角团队被主角强大的真实幸运克制，否则幸运果实的拥有者还不等他靠近就已经主动避开危险了。    所有恶魔果实，幸运果实得到难度排在前三。    赵牧收起所有掉落，这些是卖掉还是给自己人用还要看实际需求。    天色很快黑了，阳树夏娃不再往鱼人岛传递阳光。    然而鱼人岛依然被光芒笼罩，只是这一次不是灯光而是火光，到处都是燃烧的房屋和烧焦的死尸，到处都是烧杀抢掠的海贼，自从鱼人岛加盟世界政府已经很多年没有人类海贼如此肆无忌怠。    鱼人岛龙宫王国龙宫城，国王尼普顿绝望的看着燃烧的鱼人岛。    鱼人和人类和平共处，这是他被杀害的妻子乙姬毕生的梦想，他本来是反对的，在妻子用生命带来的感动下继承了这份理念，多年来一直坚持促使鱼人和人类和平共处。    然而就在刚才，世界政府拒绝派人救援鱼人岛。    黑夜海盗团，这根本不是鱼人岛能对付的。    最关键的是他们并不是要奴役鱼人岛，而是要彻底灭掉鱼人一族。    前者还能委曲求全，后者只能拼死一搏。    现在能救鱼人族的，已经只剩下他的女儿白星。    尼普顿用最快的速度和几个儿子赶到硬壳塔，然而看到的却是站在门口的凶恶女人，尖尖的鼻子跟故事里的巫婆一样，看到赶来的尼普顿等人脸上浮现一个邪恶的笑容。    巫婆一下子变脸，变成一个充满魅惑的美女。    尼普顿的几个儿子，瞬间用各自手里的武器刺向彼此。    尼普顿根本来不及阻止，只能眼睁睁看着自己的几个儿子自相残杀死在眼前。    “你……”    尼普顿撕心裂肺的吼道。    然而刚吐出一个字，背后一把剑已经将他的头砍了下来。    戴彭冲雨之希留竖起一根大拇指，用九尾狐果实的果实能力变成尼普顿的样子，雨之希留指挥几个海贼打扫外面，戴彭则调整了一下自己的声音进入硬壳塔。    看到正在睡觉的白星，戴彭整个人都吃了一惊。    这个人鱼公主太大了足有十米高，偏生长的又非常可爱是她见过最漂亮的面孔，难怪船长大人会要求必须完好无损的带回去，只是这么大的一条美人鱼船长吃不吃的消？    酝酿了一下情绪，戴彭开始假扮尼普顿唤醒白星。    刚刚睡醒，白星还有点迷糊。    “跟我走。”    戴彭用惊慌恐惧的目光说道。    “你是谁？”    白星揉着眼睛问道。    戴彭的表情一下子卡住了，难道是多年囚禁她的伪装能力退步了？    这怎么才一句话，她就被识破是假的。    “你在伪装……不对……”    白星说到一半恐惧的看着戴彭。    “你能听到我的心声，好恐怖的见闻色霸气。”    戴彭看着白星的反应，丰富的经验让她立刻判断出自己是怎么被识破的。    既然不能来软的，那就只能来硬的了。    只要小心一点别伤害到这个大美人，船长应该不介意自己把这个大美人给绑回去，瞬间快速移动到白星脑后，进入半兽化背后九条狐尾抽在白星脑后。    力道恰到好处，白星满眼圈圈一下子昏了过去。    几经周折，已经被送到海龟海王类腹中。    至于鱼人岛已经彻底化为历史，只有一座点心加工厂和一块历史正文完好无损，其余无论是人鱼还是鱼人，无论是海贼还是其他种族的生物，全部都被黑夜海贼团摧毁的一干二净。    只有少部分鱼人，逃出鱼人岛从水中侥幸逃生。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第425章 崩溃的蒙奇D龙
     第425章    港口，巨大的白星萝莉被戴彭的狐尾卷住轻轻放下。    “船长，鱼人要30岁尾巴才会变成双腿。”    戴彭小声的提醒道。    “……”    赵牧瞪了戴彭一眼，吓的她立刻闭嘴。    抓捕白星不是因为她长的好看而是因为她是古代兵器海王，能够操控海王类，而且操控起来远比深渊海王类的心灵异能强大很多，两者如果争夺控制权白星肯定完胜。    成为四皇成为海贼王，甚至推翻世界政府对他来说都不是难事。    然而做到这些，最多世界评价最多也就是S+。    想达到SS以上，他至少要取代世界政府真的统治整个世界。    六大深渊海王类足以在海中纵横无敌，但是杀戮全都算在他头上，白星就不一样了，由她控制海王类造成的杀戮那是剧情人物自相残杀，世界本身不会也不可能给他来个清除程序。    但凡想在轮回世界混的好，利用剧情人物借刀杀人也是一门重要的手艺。    尤其是他这一次不是一个人，手底下还有萌萌和996个小弟。    光是提升自己的评价太亏了，帮助这些小弟全部把评价提升到A级以上，然后让他们全部选择用超维权限抽奖，必然能抽到来自于各个世界的好东西，其中有他看上的自然是不差钱直接买下来。    要是从外人手里买，先不说有没有，有了人也都内部消耗。    要是用几倍价钱肯定能买下来，但是他可不想当冤大头。    这一批不算萌萌剩下还活着的996个超维进化者，只要培养起来，他们就能出去自己拉人组队，一个人组上个几人小队，潜移默化小队里面的人都会被拉入末日教会，这就跟传那个什么一样充分利用滚雪球效应。    当然这一切的前提，必须是有足够的好处。    如果这一次末日教会所有人全部A级评价以上的消息传出去，有不少超维进化者肯定会主动投靠，这才是末日教会发展的正途，否则普通人信徒再多上了战场连炮灰都当不了。    瞳术・造梦！    赵牧瞬间将白星的意识拉入梦界，通过篡命个篡改她的意识。    消耗很大，足足用了9万多时光念力。    消耗这么大除了白星的见闻色霸气天生顶尖导致精神力很强，另一个恐怕也是因为她古代兵器的身份和能力，不过这点消耗跟得到的收货相比就不算什么了。    经过意识篡改，白星现在把他当作主人言听计从。    本性依然善良，但是只要是他的命令就会立刻变的冷血残酷。    除此以外，他还给白星强化了三个能力。    首先是变身术，强化到紫色巅峰的火影世界变身术。    配合缩小咒，至少表面上她能变成正常身高的人。    想彻底变小同时变掉鱼尾，那至少需要他的基因改造术，那是金色技能，十倍消耗才能通过篡命赋予白星，古代兵器海王的能力只在这个世界有效不值得浪费那么多。    有变身术，自然需要查克拉。    白星有紫色巅峰相当于影级的查克拉，还有原始八门遁甲加上水遁忍术，经过这一番强化白星的个体实力不会输给多佛朗明哥和雨之希留这种级别。    只要有时光念力，速成强者对他来说根本不是问题。    白星睁开眼睛，双手结印一下子变成人。    但是她不会走，惊喜的在地上爬来爬去，到底还只是一个11岁的小人鱼，赵牧不再理会白星进入世界树公寓，通过出入口的中转已经来到鱼人岛的海之森。    戴彭攻打鱼人岛，顺便就带来了一片太阳水晶树叶。    有此为坐标，赵牧就不用在海里过来了。    出口就在历史正文跟前，这一块历史正文依然不是真正的历史。    上面记载的是一份悔过书，八百年前一个人类对当年的人鱼公主海王的悔过书，上面内容没什么价值，赵牧扫了一眼开始吸收其中积蓄的时光念力。    收走历史文本后来到毁灭的鱼人岛，赵牧放出一块历史文本。    这是空岛的那一块，他从中得到了制造历史文本的方法。    然后抹掉上面文字，在上面重新留下新的文字。    而且不是古代文字，而是世界政府普及的通用文字。    鱼人岛虽然被毁，但是这条航线依然存在，会有海贼陆续过来，当他们看到这个山寨的历史文本，整个世界都会彻底动荡起来，因为上面记载了世界政府隐瞒了八百年的一个秘密。    因为这个秘密，世界政府杀光了妮可罗宾的家乡奥哈拉的所有人。    因为这个秘密，世界政府抹掉了一百年的历史。    世界政府不是把他宣传为新一代海贼王捧杀他，来而不往非礼也，对方送了一份大礼他当然要回礼，相信这份礼物足以让世界政府焦头烂额整个世界彻底大乱。    “算你运气好。”    赵牧眼角余光扫过一栋燃烧的房子。    非自然的风，应该是卡普的儿子革命军首领龙，风暴果实能力者。    自然系恶魔果实虽然珍贵，但是对他来说都是卖出的货色。    能被他看上的，只有特殊的超人系果实能力。    加上四皇，十三个金色超维卡牌已经只剩下三个空余，龙不值得他浪费一个，先打他个半死再交给剧情人物杀掉又太麻烦，正好山寨历史文本需要人宣传，龙应该会很乐意完成这件事。    燃烧的建筑内，龙看着赵牧离开鱼人岛。    直觉告诉他自己被发现了，但是那个恐怖的男人没有趁机袭击他。    他被无视了，再加上杀父之仇，这一切都让龙感到一种屈辱。    但是他知道自己上去就是送死，如果只是自己他还不介意拼死一搏，但是他一旦死了萨博他们就会跟着一起来送死，大业还没有完成他还不能死。    纵然背负不敢给生父报仇的骂名，他也必须忍辱负重坚持下去。    狂风席卷，龙来到历史正文跟前。    “通用文字？”    龙惊疑道。    数万字很快看完，龙从心底里感到一种恐惧和崩溃。    世界政府，远比他知道的要厉害。    如果这上面所说的是真的，他骄傲的革命军事业根本就是一个笑话，罗杰开启的大海贼时代也是一个笑话，从始至终他们都被天龙人玩弄于鼓掌之中。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第426章 世界政府分裂
     “这不会是真的。”    龙恼羞成怒，整个鱼人岛在这一刻都被风暴席卷。    风暴压缩，其中融入武装色霸气。    能够轻易撕裂大海和高山的风刃一下下切割向历史正文，然而除了将历史正文给冲击的来回翻滚上面一点伤痕都没有，这是真的历史正文不是随便找一块石头雕刻一些文字。    真的历史正文，上面的内容应该也是真的。    黑夜海贼团早就得到这个历史正文，现在放出来应该是在打击世界政府，刚才无视他是因为需要他将上面的内容传递开，想到自己被赵牧利用龙下意识的想要隐藏这块历史正文。    但是转念一想，这可能是革命军唯一的机会。    错过这次机会，革命军只会成为世界政府暗中操控的的棋子。    拓印了一份历史正文，龙乘坐上镀膜的小船从海底大洞穴前往新世界。    香波地群岛每天都有海贼前往新世界，鱼人岛的变故根本瞒不过人，一些胆大的海贼冲进鱼人岛在废墟中寻找到大量财宝，同时也看到了废墟中唯一完好无损的历史正文。    一传十，十传百。    不过几天，历史正文的内容已经传遍整个世界。    八百年前，恶魔果实并不存在。    恶魔果实最初是一种人造产物，后来失控成为威胁整个世界的病毒。    世界自发生成海楼石，克制恶魔果实的力量。    恶魔果实的源头是各种美好和恶念的混合体，这些东西寄生在世间万物体内，最终形成具备各种超凡力量的恶魔果实，大海贼时代的到来就是为了催生恶魔果实。    因为只有海贼肆虐，整个世界才能处于水深火热之中。    比起海贼，那些残暴的国王根本不值一提。    因为除非是脑子傻掉的国王，否则都知道国家强大自己的权利才会更大，国民强大自己才能收到更多税收，然而因为海贼的存在整个世界所有国家几乎都处于压迫状态。    虽然有世界政府，虽然有天龙人和海陆空三军。    但是想也知道，这些国王对世界政府必然是满怀怨言。    别的不说，光是每年都需要向天龙人进贡，这就是所有国王都深恶痛绝的。    然而没办法，到处都是海贼。    世界政府一方面养寇自重逼迫各大王国交保护费，一方面让整个世界永远处于水深火热离不开海军，最终还能借此诞生越来越多强大的恶魔果实，这就是世界政府害怕世人知道的真相。    八百年前的D之一族，就是知道真相被天龙人所灭。    消息传开当天，世界政府超过三分之一的王国宣布独立。    其中大部分，直接和革命军站在同一个阵营。    严格来说革命军本身就是一些王国暗中扶持的，是他们用来对付世界政府的一把刀，以前他们人数少不敢把刀完全露出来，现在人多了抓住机会一夜之间形成新的新世界政府。    甚至海军内部，都有部分心怀正义的海军悍然独立。    虽然海军内部黑暗不少，但是整体来说海军绝对有资格披上背后印着正义的披风。    因此发现自己被愚弄，这对于部分海军来说根本无法承受。    “赤犬和青雉，联手大参谋鹤以及部分中将组成新正义海军……”    赵牧读着最新版的报纸恍然一笑。    如果没有超维进化者到来，正确的剧本是几年后赤犬和青雉争夺海军元帅的位置，青雉战败还丢了一条腿最后变成卧底，现在两人的命运因为一块历史正文完全改变了。    依托红土大陆，世界政府依然强大。    遍布四海的岛屿王国组成革命军，联手遍布四海的新正义海军海军成为第二大势力。    最后就是四皇联盟，新世界四皇组成大海贼联盟。    三大势力三分天下，起因不过是一块伪造出来内容半真半假的历史正文。    难怪世界政府害怕这东西，因为他们自己做了不能见人的事情害怕曝光。    现在事情曝光，世界政府瞬间面临崩溃的局面。    有些地方报纸，甚至已经预言世界政府的灭亡时间。    然而赵牧知道，世界政府根本不会灭亡。    他们储存的恶魔果实只要拿出来一部分，立刻就能组成一支恶魔果实能力者军队，再加上古代兵器天王，就算大海贼联盟、革命军和新正义海军联手最终结果也是输。    蓝星时代的海贼王动漫，最终大结局是路飞海贼团打到了天龙人统治者伊姆大人。    然而这是真实的轮回世界，就算是主角最多也只能打败伊姆大人，一个人的失败不会让世界政府被推翻。    想真正推翻世界政府，唯一能依靠的只有白星。    大海远比红土大陆和岛屿的面积大很多倍，大海更是恶魔果实的克星，只要掌控了海王类自然而然就有摧毁世界政府的实力，唯一需要小心的就是世界政府顶层强者的斩首战术。    而这正是赵牧最不担心的，天龙人敢来他就管杀不管埋。    时间几天过去，阳树夏娃彻底消失于海贼王世界。    赵牧在梦界中进入彩虹岛，他现在要把阳树夏娃移植到彩虹岛，此后彩虹岛副本卡牌就再也无法带出梦界了，有舍必有得，反正他很快就会有新的副本卡牌彩虹岛就此融入梦界也好。    转化木遁查克拉，融合湿骨木产生的自然能量成为仙术查克拉。    依靠仙术木遁，撕成碎片惨不忍睹的阳树夏娃开始重新拼接生长。    没有生长到一万米，而是围绕彩虹岛生成一片海中树林，所有树林都是同一个树根，阳树夏娃吸收虚空太阳树的光芒传入海底，彩虹岛周围海域漆黑的海底一下子变的跟海面一样清澈可见。    类似这种神奇的植物，作用绝对不只是传递光芒那么简单。    虽然比不上幼年的虚空太阳树是金色植物，阳树夏娃也是一株紫色的植物。    其中树根提炼出来的树汁，在贤者智慧的鉴定下是蓝色食材。    等级不高，但是产出量非常惊人。    这在他的下一个轮回世界，势必能够发挥不小的作用。    所以如果有多余的超维币，他会不惜超维币让阳树夏娃合法化。    再次回到鱼人岛，赵牧取出一块空间碎片准备转化鱼人岛的甜点加工厂。    直接生产高品质食物的心相奇物建筑，纵然在轮回世界也不多见。    既然遇到，他没理由放过。

正文卷 第427章 劫杀白胡子
     “+号点一下。”    赵牧打开个人信息，在心相强化术后面点了一下。    有超凡智力，传说等级的技能都能减少到十分之一消耗，虽然不能和贤者智慧叠加起来减少熟练度，但是区区一百万他还是舍得消耗的，谁让他现在有7429.1万时光念力的巨款。    扣除一百万，心相强化术提升到传说LV1，能提升到传说，还是因为神化领主血脉提供了相关知识。    再扣600万，提升到传说LV3。    提升到亚神等级超凡智力无法削减熟练度，消耗会瞬间暴增到一亿。    短时间内，这就是心相强化术的等级上限了。    【心相强化术（传说）+】    【等级：LV3（1/5000000）】    【技能效果：心相强化――消耗念力扫描建筑，能够形成微缩复制体模型，通过模型可以观察、感知、控制、摧毁真实的建筑，同时消耗时光念力可以赋予建筑本身特殊的属性和力量】    【提示：扫描复制的微缩建筑模型，只有和真实建筑在同一个世界才能发挥最大效用，不在同一个世界只能对真实建筑产生微弱影响】    【提示：通过消耗外物，能够赋予真实建筑更多属性和力量】    【提示：解除微缩建筑模型，能够返还消耗的一半念力】    【提示：微缩建筑模型对应的真实建筑，占地面积直径不能超过精神力乘以1000米】    【技能强化1：心相具现――能够通过微缩建筑模型召唤真实建筑的心相投影】    【技能强化2：心相收纳――能够通过微缩建筑模型收取存放真实建筑】    【传说：心相奇物――微缩模型融合真实建筑和空间碎片等资源能生成心相奇物建筑】    【技能强化：能够剥离心相奇物建筑的建筑属性融入其他心相奇物建筑】    【提示：蓝色只能融合一个外来属性，紫色两个，金色三个，史诗四个，传说五个】    【评价：通过某种力量，你似乎正在触碰第零纪元的未知禁忌】    “剥离属性……”    赵牧若有所思道。    技能整体变化不大，最大的变化就是心相奇物建筑能剥离属性。    通过属性的组合，最终形成的心相奇物建筑价值会增加到什么程度难以想象。    赵牧走到点心加工厂外面，念力渗透覆盖手里很快多出来一个微缩模型。    融入空间碎片和时光念力，消耗6万点后模型和真实建筑融为一体。    【点心加工厂（紫色心相奇物建筑）】    【建筑属性：自带160种点心生产技术，提升点心美味程度50%】    【提示：食材品质将决定点心品质，上限紫色，品质和美味程度有关不附加额外属性】    【提示：一种点心需要一位女工学会生产技术才能生产，生产技术自动学会】    【提示：阳树夏娃的树汁为点心加工厂必须材料】    “160种点心……”    赵牧嘴角流过口水。    虽然只有美味没有属性，但是不是还能往里面融入其他建筑属性不是。    几个小时后，赵牧抱着一个冰激凌美滋滋的舔着。    吃了奶牛果实的奶牛产的奶，加上阳树夏娃的树汁，制造出来的美味冰激凌品质达到紫色，这东西绝对不能让萌萌看到，她要是吃上瘾了他的麻烦可就大了。    咦！    赵牧低头看向旁边。    旁边一个粉团团的脑袋凑了过来，正是不知道什么时候爬着过来白星，她还是不怎么习惯用双脚走路，手脚缠绕上查克拉在地上连爬带扭的比走的要顺溜多了。    “不要用这种眼神看着我。”    赵牧认真说道。    “想吃。”    白星咽着口水，水蓝色的双眼充盈着一层雾气可怜兮兮的。    “我好像在自找麻烦。”    赵牧将手里的冰激凌递给白星。    他已经开始觉得，一个甜点加工厂恐怕都不够日常消耗的。    将白星拉起来坐在沙发上，赵牧指挥深渊海王类前往新世界白胡子的领海。    白胡子海贼团那么大的目标找到他们自然不是难事，最关键的是白胡子海贼团已经潜伏进一个超维进化者，还是末日教团的超维进化者。    通过献祭咒印，赵牧能在梦界轻易地了解到白胡子海贼团的动向。    如今的白胡子海贼团，总共16个船队1600人全部开往圣地玛丽乔亚。    除了本部船队，还有附属的43个海贼船队总数上万人。    不止白胡子海贼团，新世界的海贼团几乎全员出动了。    选择当海贼除了天性就恶，最主要的原因就是向往海贼的自由，这是海贼最骄傲的事情，当他们发现自己被世界政府当做棋子，这口气没有多少海贼能忍下来。    白胡子海贼团，莫比迪克号。    白胡子难得没有喝酒，而是任由几个臀围还没他手腕粗的女护士给他做检查。    震震果实，成就了他世界最强男人的称号。    然而也同样是震震果实，杀敌一千自损一百，对自身的身体产生了不可弥补的伤害，再加上年龄的衰老，常年身上都要挂着点滴，偏生他又忍不住大坛子喝酒。    对他来说，宁可痛快的死去也不愿意苟延残喘。    如果不是还要照顾海贼团的儿子们，他早就冲进海军总部轰轰烈烈的战死。    海贼的归宿是死在大海，而不是一天天衰弱死在病床上。    这一次出海，白胡子就没打算活着回去。    想到这里，白胡子满意的看向不远处手里端着酒碗低头呼呼大睡的艾斯。    这是他新收的儿子，他在他身上看到自己和罗杰年轻时候的身影。    虽然实力还很稚嫩，但是胜在年轻潜力无限。    不过也是，谁让他是自己和罗杰的儿子。    这是！    白胡子突然看向平静的大海。    眼睛看不到，见闻色霸气也感知不到，但是他总有不安全的感觉。    放下酒坛扯掉身上的点滴，白胡子抓起一边的S刀大步走向船首。    看到白胡子身上的战意，还在喝酒吃肉唱歌的白胡子海贼团船员纷纷安静下来，各自抓起一边的兵器来到白胡子背后，只要白胡子老爹在他们就是战无不胜的。    白胡子站在船首像一动不动，霸王色霸气压向身前的大海。    普通的霸王色霸气，顶多从精神层面震晕普通海贼和海军。    然而这种被称为王的资质的三大霸气之首，如果修炼到巅峰能以意志干涉现实。    周围几千米的云，在这一刻被无形的力量粉碎。    甚至大海，都平静的如同镜子。    不过片刻，海中数不清的鱼群飘上海面。    水下有大东西靠近，鱼群会本能的避开。    那一片没有鱼群被霸王色霸气震晕，他感知到的危险一定就来自于那里。    震刀・玉碎！    白胡子手中S刀瞬间挥斩向一处没有鱼群的地方。    震震果实的力量形成气罩凝聚在刀上，足以撕裂天空大地和海洋的震荡力顺着刀锋挥出，再加上缠绕在上面的武装色霸气，S刀一刀落下前方几千米的大海被一刀切开。    海下一只五千米长的海龟海王类，整个头被一刀从中切开龟壳都出现道道裂痕。    头被切开，海龟海王类却没有死。    对于深渊魔虫来说，除非灵魂毁灭身体都能不断再生。    想让身体无法再生，至少要毁灭超过一半身体。    看到海龟海王类的头颅再生，白胡子欢呼的儿子们笑不出来了。    被一刀切开的大海海水灌注重新平复，白胡子猛然间看向右边几千米外一个站在海面的人影。

正文卷 第428章 悲壮的白胡子
     第428章    “如果不希望你我交手误杀你的船员就过来领死。”    赵牧的声音通过引力凝聚成束传递到白胡子耳边。    “是你！”    白胡子心中一沉。    世界政府在香波地群岛惨败，钢骨空和战国等四大顶尖存在战死，换做他就算是年轻鼎盛时期都做不到，没想到黑夜海贼团第一个盯上的会是自己。    他不怕死，但是他担心自己死后他的一群儿子们跟着他一起死。    他们还年轻，不应该就这样葬身大海。    然而他知道，自己无法说服自己的儿子们独自逃生。    更何况，逃生也未必能行。    这大海里面至少有六只巨型海王类，没有顶尖强者猎杀，这些海王类能够轻易的掀翻所有的海贼船，事到如今想让他们活下来只有一个办法了。    震空步！    白胡子脚下微微震荡空气，反作用力让他在空中如履平地狂奔。    他的速度很快，不等自己的儿子们反应过来已经离开船队几百米，转身将S刀甩到天上，落在海面双拳同时发力以震震果实震荡大海形成海啸。    其中一片海啸席卷向赵牧，另一片却席卷向自己的海贼船队。    一边阻拦赵牧，另一边用海啸送走自己的儿子们。    “想的美。”    赵牧冷然一笑。    转生白眼操控九颗求道玉，空间瞬移拦截在海贼船队和海啸之间。    地爆天星！    转生求道玉操控引力，周围的大海海水如同一条条水龙汇聚向求道玉形成一个巨型水球，别说海啸，就连船队所在位置的海水都被抽走形成一个直径十几千米的海漩涡。    轰！    大气和空间裂开了。    白胡子全力一刀，斩出的震刀玉碎将地爆天星一分为二。    随后一拳砸向大海，再一次掀起海啸送走船队。    海贼王世界没有自然能量，转生白眼的很多能力都受到削弱，单纯依靠无形念力转换能量根本不够用，梦界的龙脉和种植的湿骨林倒是有自然能量但是不值得浪费在这里。    转生白眼能抽取能量，然而海贼王世界的根本是体力。    看到地爆天星被摧毁，赵牧一点都不感到意外。    这一次他没有阻止，看着船队被海啸送走。    杀他们没有好处，还是留给戴彭和瓦尔多他们去解决比较好。    有六大深渊海王类和光之奥特曼圣胡安，就算自己不出手也足够全灭没有白胡子的白胡子海贼团，最坏的情况也不过是那个吃了不死鸟果实会飞的马尔科侥幸逃走罢了。    看着船队被海啸送走，白胡子终于松了口气。    “赵牧，让我见识一下你被世界政府认定为海贼王的实力。”    白胡子咆哮道。    声音通过震震果实，跨越几千米来到赵牧耳边空气都被震荡撕裂。    赵牧揉揉耳朵，虚空影遁瞬间出现在白胡子背后。    然而等待他的是白胡子灵活转身砍出的一刀，周围的空气震荡炸裂，甚至空间都出现一条条裂纹，这一刀要是被砍中了赵牧很怀疑自己会不会变成碎肉。    单纯杀伤能力，震震果实在所有能力中足以排进前三。    更别说还有白胡子千锤百炼的武装色霸气，所以赵牧绝对不想挨一下。    白胡子攻高，然而他也有弱点。    脆皮不说，关键是身高达到七米让他的速度并不占优势。    这不是说白胡子速度慢，而是他的速度并不算顶尖。    跟自己相比，白胡子的速度更是慢的可怜。    虚空影遁，影子是关键虚空是辅助。    所以赵牧瞬间出现在白胡子背后的披风下面，他那宽大的披风下面的影子就是虚空影遁最合适的瞬移路线，诛神逆刃锁定白胡子的心脏顺着骨骼和肌肉的缝隙刺向心脏。    咚！    赵牧如遭雷击，他的心脏竟然炸掉了。    然而白胡子也不好受，诛神逆刃从后背穿心而过。    但是穿心的瞬间，白胡子将全部震震果实的振动力量通过诛神逆刃传递给他，通过震荡他体内的血液让所有血液挤压向心脏，结果让他的心脏在一瞬间炸掉。    白胡子这是从一开始，就已经准备好同归于尽。    如果换做转职以前，他说不得就要复活一次。    但是现在不用了，他的心脏中封印着深渊魔神的心脏，随便一丝丝力量就足以让他的心脏重生，身体对他来说只要不是头被摧毁如今都不算致命威胁。    擦了擦嘴角的鲜血，赵牧手中的诛神逆刃迸发出三丈刀芒。    “你知道吗？世界政府说我能毁灭世界。”    白胡子一边吐着血一边笑道。    “什么意思？”    赵牧眉头一皱。    难道白胡子还有他不知道的底牌，猛然间赵牧想到震震果实的果实能力。    震震果实，通过震动自身来震动万物。    杀敌一千自损一百，白胡子的身体就是这么越来越虚弱的。    这意味着，震震果实的能力上限就是身体的上限。    然而这不是真正的上限，未来背叛白胡子的儿子黑胡子蒂奇得到震震果实，为什么立刻连四皇都不放在眼里，要知道他当时震震果实不过刚刚得到，单纯破坏力就已经非常惊人。    因为比起身体，年老的白胡子和壮年的黑胡子蒂奇差的太远。    这些都说明一点，震震果实真正得破坏上限被压制了。    那么反过来想，如果白胡子不再顾忌自己的身体，不再因为身体的缘故限制震震果实的能力，那么那一瞬间能爆发的破坏力恐怕会数倍于巅峰时期全力一击。    原剧情没有用过，只是因为破坏力太大会连周围的自己人都一起杀掉。    现在白胡子船队离开很远，白胡子已经没有丝毫顾忌。    轰！    白胡子狂笑一声，整个身体都在这一刻震成肉末震成细胞直到消失于虚无。    周围几千米的天空、大海甚至是空间，在白胡子不惜连自身都震碎的前提下完全被粉碎，赵牧如同风中残烛身上的念力和转生白眼的斥力防御完全被摧毁。    甚至转生白眼的空间虚化，都无法完全抵消空间震动的伤害。    好在真八门遁甲因为融合了基础防御技能减少60%伤害，但这还是不够，白胡子已经死了他的个人进阶任务已经完成，不再限制他提升实力提升属性。    如此一来，他完全能强化真八门遁甲得到更高的减伤属性。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第429章 超维伯爵
     【个人进阶任务完成】    【任务评定S+】    【开始奖励发放……】    “强化！”    赵牧心中默念。    真八门遁甲，扣除160万时光念力瞬间提升传说LV1。    再扣除600万，提升到传说LV3满级。    这已经是上限，再往上时光念力不说，他自身对体术的认知也需要强化，这不是说他前世的体术经验只能到传说等级，而是他掌握的体术适合真八门遁甲这一类型的着实不多。    毕竟严格来说，黑夜刀锋是一个魔法暗杀者。    【真八门遁甲（传说）】    【等级：LV3（1/5000000）+】    【被动效果：体质+30，精神+30，感知+30，减少传说60%，史诗以下90%伤害和异常状态持续时间】    【技能效果：八门遁甲――瞬间开启体内八门，提升1000%基础能量，提升1000%速度和伤害】    【提示：八门遁甲开启每分钟消耗1%生命值】    【技能强化1：圣光化身――激活后身体光化解除传说以下负面状态，免疫传说以下物理伤害和光系伤害，所有伤害附带10%真实伤害，每一次真实伤害恢复范围1000码友方史诗以下生命等同于真实伤害10%真实生命值】    【技能强化2：圣光再生――提升两倍再生效果】    【传说强化：体质虚拟上限+1】    【评价：通过某种力量，你似乎正在触碰第零纪元的未知禁忌】    暴增两倍的再生效果，全增幅15点的体质，空间伤害达不到传说等级减伤90%。    难以忍受的空间粉碎的切割，一下子变的在承受范围以内。    成为伯爵，超维进化者自然生成新的天赋。    伯爵强化：魔力之源――增加100%基础能量（金色）    赵牧取出超凡体力，点击掌握紫色LV1。    扣除84万时光念力，超凡体力提升到史诗LV5。    扣除155万时光念力，念力和查克拉提炼术提升到史诗LV5。    扣除784万，魔力提升到传说LV3。    已经是上限，纵然有时光念力除了魔力以外其他能量也都无法继续强化。    扣除1000万时光念力，赵牧开始融合四大基础能量。    融合结束，得到一个未命名的亚神LV1基础超凡能量技能。    “超凡魔力……”    赵牧想了想定下名字。    【超凡魔力（亚神）+】    【等级：LV1（1/100000000）】    【被动效果：获得10万点超凡魔力，被动提升200%能量强度和操控度】    【提示：超凡魔力能自由转化为魔力、精神能量、体力和生命能量】    【提示：超凡魔力长期淬炼身体和灵魂能永久提升体质和灵魂】    【主动效果：魔眼、念兽羽蛇神、献祭咒印，无形魔力】    赵牧――曙光网络A级控制权密匙一份    种族：人形种/第五纪元人族/魔神    职业：黑夜刀锋    血脉：深渊魔神・神化领主    灵魂天赋：时光念力（时光怀表）（3965万点）    灵魂天赋：贤者之脑LV5（史诗）    灵魂天赋：真实幸运LV2（史诗）    念力天赋：魔眼――时光写轮眼LV2、直死魔眼LV1、灾厄魔瞳LV3、转生白眼LV1、杀戮魔眼MAX    魂兵：复仇之刃（史诗）    本命神兵：诛神逆刃（史诗）    生命力：15000点(体质×200)    超凡魔力：500000点    体质：75（力量61，敏捷96，再生70）    男爵强化：自由体质――削减10%身体异常状态持续时间（紫色）    子爵强化：超级生命――增加100%生命值（紫色）    伯爵强化：魔力之源――增加100%基础能量（金色）    灵魂：81（智力72，精神100，感知71）    超凡：4(四次觉醒天赋）    神话羽蛇神――左眼造梦，右眼篡命，掌控风、雨、阴影、生命和时光自然之力    超维称号：灭国屠夫LV2，幻影旅团团长，世界毁灭者LV1（史诗）    超维传说度：3    超维权限：无    自由属性点：5点自由属性点、5点黄金属性点    超维币：超维币：251000，怨念结晶（小348，中24）    【改造结束，轮回腕表开始升级】    【升级结束，轮回腕表强化以下功能……】    【轮回腕表超维商店开启伯爵级交易权限，储物空间扩大至1000立方米，开启组队功能】    “无形魔力。”    赵牧松了口气，最后关头总算成功融合了。    这一次最大的变化，就是他自行开发了念能力无形魔力。    无形魔力，本质上和无形念力一模一样。    不同的是，无形念力只是一个技能。    无形魔力，却是自身开发的念能力。    亚神以上基本上所有技能都要转化为自身掌握的，游戏技能栏也会渐渐模糊掉，他现在才刚成为伯爵，已经将无形念力这个技能给模糊掉变成自身真实掌握的能力。    就算是超维进化游戏本身，都无法抹除掉他已经达到亚神等级的超凡魔力。    时间长了，超凡魔力甚至能将他技能栏所有的分支技能全部融合。    【你完成个人进阶任务强者之路】    【主线任务完成，任务完成度评价S+，可中幅提升最终轮回世界任务评价，第二主线任务生成，根据推演第二主线任务――世界之王开启。】    【主线任务二：世界之王】    【任务难度：LV4】    【任务简介：你已经被称为海贼王，然而这只是一个虚假的称号，你必须成为名副其实的王者，一个国家的王者，一个真正的海贼王，或者是真正的世界之王】    【提示：成为不同的王者奖励不同】    【任务期限：两年，越早完成奖励越高】    【任务奖励：非固定】    赵牧看完任务说明，关掉个人信息落在海面。    白胡子临死一击粉碎了周围的空间，但是空间的自我修复能力不过几十秒已经自我修复，他毕竟不是真正的粉碎了空间，激活转生白眼赵牧看到远方炮火连天的战场。    无论从哪方面看，戴彭他们都占据了上风。    既然如此，他现在可以放心沉睡进行时光念力的第四次蜕变了。    向前走出一步进入梦界，赵牧躺在谎言之书上面陷入沉睡。    沉睡期间，时光怀表跟天赋一起产生蜕变。    赵牧这一沉睡就是一年，时光念力的这一次蜕变比前两次困难很多。    清醒过来的时候，赵牧都感到一阵错愕。    仔细感知天赋的变化，首先是时光重置已经不局限于死物，能够对生命体产生效果，但是无法对灵魂产生效果，而且对生命体产生效果的消耗很大速度也很慢。    指望战斗的时候一个时光重置满血复活，现阶段根本不可能。    时光融合也得到提升，如今已经不止能融合技能，死物可以融合，具体来说如果有两把一模一样的手枪，时光融合能够融合两者产生一把强化的手枪。    最后时光念力新增的天赋，则是一个实体化的时光源泉。    赵牧打开时光怀表，表盖上面有一个指甲盖大小的迷你喷泉。    消耗时光念力，能够产生时光泉水。    这种时光泉水只一个作用就是加速时间，比如一株只生长了一年的人参，滴上几滴时光泉水就能变成千年人参，时光泉水人为的增加了植物的生长时间。    时光泉水不是无所不能，它无法针对有灵魂的生命体。    这意味着如果是人类或者生命之树那种能诞生精灵这种有灵魂生命的植物，时光泉水对其无效，至少是现阶段的时光泉水无效，增加无灵魂植物生长年限和无灵魂生命克隆体生长速度已经是目前的极限。    这是针对活物，针对死物就不是生长了，    比如一块铁，滴上时光泉水会彷如已经存在很多年变的生满铁锈。    PS：才发现昨天圣诞节，身为单身狗就不祝你们圣诞节快乐了，呜呜！

正文卷 第430章 黑夜海盗团
     第430章    “时光泉水。”    赵牧尝试了一下转化，差不多100点时光念力能转化一滴泉水。    来到魔力植物园，赵牧将一滴时光泉水滴在一株幸运三叶草上面，这是配置福灵剂需要的主要材料之一，由于需要生长百年，就算魔力植物园提升金色以下植物10倍生长速度也需要十年。    再加上神灯小世界两倍时间加速，至少也需要五年。    再加上失败率，小樱用光了哈利波特世界带出的幸运三叶草，最终也只是配置成一瓶福灵剂已经被用掉了，看着巴掌大小的幸运三叶草生长到一尺高，赵牧忍不住笑了起来。    只是一滴，减少了幸运三叶草六年生长时间。    赵牧继续对其他魔力植物使用时光泉水，根据魔力植物的强弱，一滴时光泉水产生的效果也不同，其中一株最普通的蓝色生骨草甚至增加了115年的生长时间。    四处撒了一些时光泉水，兴奋劲过去赵牧将注意力放在时光怀表上面。    伯爵等级，时光怀表在原有的显示时间和干扰时间以外激活了调整时间的能力。    显示时间，就是普通的怀表功能。    干扰时间，就是拨动秒针分针和时针进行有限的时间加速和减速。    无论加速还是减速，都是以自身为圆心施展。    而调整时间，却能制造一个时光怀表的投影放置在一个地方远离时光怀表本体。    这个投影就跟定时炸弹一样，能够在定时后在特定时间激活。    激活以后时光加速还是减速都能自行设定，消耗的时光念力越多改变就越大，而且不像干扰时间最长也就是一次一小时，调整时间只要时光念力足够一年十年的影响时间都不是问题。    如果他在魔力植物园丢一个时光怀表投影，能够让整个时光植物园瞬间过去十年。    同样也能让外界十年，魔力植物园只过去一秒钟。    这还是用在魔力植物园上面，如果使用在人上面，一个人突然踏进陷阱，而他设定了小范围外界十年里面一秒，等这个人走出一秒外界已经过去十年。    时光念力四大能力，这算是第一个具备一定实战作用的。    收起时光怀表，赵牧开始感知献祭咒印。    属于超维进化者的997个，现在只剩下990个。    由此可见，这一年又死了七个。    这已经是很低的伤亡比例，超维进化者的死亡率在一成左右，到现在才死了十个都还是因为他提供的轮回世界资料，通过献祭咒印赵牧传递过去一个消息。    定好一个时间，时间到了所有人的意识都会被拉入梦界。    继续查看献祭咒印，很快锁定戴彭他们的位置，他们应该是在新世界白胡子的地盘，从献祭咒印数量来看在推进成收服的海贼没死几个，同时东利和布洛基这两个巨人跟他们在同一个位置。    显而易见，东利和布洛基已经带着不少巨人加入黑夜海盗团。    再加上有六大深渊海王类，不用想也知道他们已经占领白胡子的地盘。    锁定方位，赵牧放出念兽羽蛇神腾空而起。    觉醒天赋沉睡了一年，这出乎了他的预料。    有几个恶魔果实他是势在必得的，万一这些人在这一年期间死掉了，他就必须找到恶魔果实，然后找个人吃下去，然后再杀掉爆出超维卡牌，整个过程势必会很麻烦。    几个小时后，赵牧跨越漫长的海域看到漂浮在海上的一支船队。    其中有不少都是白胡子海贼团的船只，总数大概有两百多条船两万多人，看的出来这一年戴彭他们做事很用心没少招收附属海贼团。    海贼船队最大的一艘船，长足足有两千米。    赵牧一眼就看出来，这是邦迪瓦尔多用他的莫莫果实的果实能力将一条船变大一百倍，这才制造出一艘能让上百个巨人在上面生活的超大海贼船，这也是他看中莫莫果实的根本原因。    物体放大一百倍，速度增加一百倍。    邦迪瓦尔多但凡争气一点，依靠果实能力成为四皇轻而易举。    “这个是？”    赵牧突然看到一个不该在这里的身影。    黑胡子蒂奇，正常剧情线里面吃下了黑暗果实，坑死白胡子夺走震震果实拥有双果实能力，轻而易举的成为了四皇取代了白胡子海贼团。    现在出现在他的船上，赵牧想了想不外乎几种可能性。    本来就是二五仔，黑胡子蒂奇八成是出卖了白胡子海贼团的余党作为投名状，然后成功的说服了戴彭他们让他加入黑夜海贼团，黑胡子能力不错，若是老实听话未尝不能留他一命。    解除念力隐身，念兽羽蛇神落到甲板。    甲板上正在举行宴会，一只上半身是羊的海王类正被不断切肉烘烤着。    看到赵牧出现，周围的海贼顿时安静。    “船长……”    安静过后，一个个海贼激动地看着赵牧大声欢呼。    他们这一年过的可是很舒坦，围绕红土大陆听说海水都被鲜血染红了，然而从始至终都没人和他们黑夜海盗团开战，唯一个人来找麻烦的四皇凯多也被活捉过两次最后又逃掉。    赵牧挥挥手打了个招呼，虚空影遁瞬间出现在戴彭旁边坐下。    “跟我说说这一年的事。”    赵牧直言道，跟已经洗脑的仆从不需要太客气。    戴彭放下手里的酒坛，从一年前歼灭白胡子海贼团余孽开始说起。    当时他陷入沉睡，戴彭他们面对白胡子海贼团上万人虽然占据上风，但要说全歼那是不可能的，至少一船队的船长马尔科就能借助不死鸟果实的力量飞走。    关键时刻，圣胡安苏醒过来了。    三百米高的圣胡安堪称庞然大物，当时虽然身体没有完全光元素化，依然凭借这份力量重创了马尔科，最后被邦迪瓦尔多用海楼石打造的箭矢给一箭射死。    由于有六大深渊海王类，整个白胡子船队没有一个人逃走全军覆没。    其中包括火拳艾斯，白胡子的义子罗杰的亲儿子。    此后一年，借助深渊海王类操控的海王类，不断驱逐无风带的海王类前往白胡子占据的海域，让这片大海任何一艘黑夜海贼团以外的船都无法航行。    唯一敢找黑夜海盗团麻烦的，只有那个一天到晚自杀的四皇凯多。    此时圣胡安已经完全光元素化，在白天只要阳光笼罩根本就是不死不灭，凯多有自己的骄傲也没有夜晚偷袭，连续两次都是白天来被光之奥特曼圣胡安堵住被活生生耗尽力气后活捉。    人是活捉了，但是他们没人能杀掉四皇凯多。    等他恢复体力，想走也没人能拦截住。    如此两次下来，凯多再也没有主动过来找虐，反而是戴彭他们不断借助海王类向外扩展海域，只要是海王类大量出现的海域都会落入黑夜海盗团的统治中。

正文卷 第431章 海穴岛阵法
     第431章    “战争还在胶着。”    赵牧摸着下巴若有所思。    都一年了，世界政府就是死守红土大陆。    这简直是在将红土大陆当成一个绞肉机，让所有的死者都成为那一个人造恶魔果实的祭品，催生出那一颗天龙人培育了八百年的人造恶魔果实。    那颗人造恶魔果实毋庸置疑很强大，但是对他来说没什么大用处。    成为世界之王，就先从统治海贼开始好了。    不过在此之前，他要收割一批时光念力。    白胡子海贼团收藏有两块历史正文，现在落在他手里又是200万时光念力。    历史正文被圣胡安搬到船上，赵牧在船舱看到历史正文。    梦界中正在辅助神格管理梦界的罗宾，突然出现在船舱还在疑惑，看到两块历史正文立刻惊喜的什么都忘了，赵牧也不打扰她，他现在需要前往伟大航路前半段一躺。    五个阴影分身，历时一年已经分别找到五个历史文本。    本来应该把历史正文带过来，然而中途却发生了意外。    阴影分身在最后一块历史正文的时候，被人伏击困在了一座岛屿，按理说阴影分身至少也有他本尊一半的实力不至于被困住，但实际上除了梦界以外阴影分身所有的逃生手段都被限制住了。    而他当时正在梦界沉睡，阴影分身根本无法远距离进入梦界。    现在他醒了，随时能通过梦界让阴影分身脱困。    但是他现在不想让阴影分身脱困，因为困住阴影分身的手段非常惊人，不只是空间，竟然连黑夜刀锋的虚空影遁都给限制住了，虽然有虚空影遁等级不高只是金色的缘故但也很惊人了。    还有一个原因是，他在里面看到了超维进化者出手的痕迹。    放出太阳飞艇，展开太阳光元素化船翼，太阳水晶动力转换装置激活。    激活光元素化，整个太阳飞艇瞬间化为一团光芒。    赵牧也跟着光元素化，要不然他就只能躲进太阳飞艇内部的一个小空间。    光元素化的太阳飞艇加速，从正常状态时速五百千米加速到五万千米，虽然距离真正的光速还有天壤之别，当时前往伟大航路前半段也就是不到半个小时的事情。    海穴古国遗址，相距两百千米赵牧收起太阳飞艇。    伟大航路有很多稀奇古怪的岛屿，海穴古国就是其中之一。    站在大海上，根本看不到这个岛屿。    因为这个岛屿在海平面以下，却又不是鱼人岛那样的水下岛屿。    整个海穴岛能够自发的生成一种超重力，岛屿周围一千米的海水，会被重力压制的比岛屿还要低，重力场如同一个无形的护罩压着周围的海水不曾淹没海穴岛。    这种超重力场，从外到内层层递减。    因此岛屿中间虽然重力依然超过标准重力两倍，但是如果是身体强壮的人种是能够在岛上生活的，全盛时期岛上有20万人，只是在三百年前被天龙人出手灭掉。    此后世界政府就掌握了这里，借助这里的环境秘密培养一批护卫天龙人的战士。    十里外，赵牧念力隐身感知着阴影分身的存在。    通过梦界，在近距离直接降临过去。    空间转换，赵牧出现在五个阴影分身中间。    回收阴影分身，赵牧开始打量四周。    周围有无数的七彩光芒，这些光芒让眼睛什么都看不到，还有光芒中一个个大大小小悬浮的水球，共同组成一个仙道独有的阵法，封印了空间和阴影的力量。    阵法等级达到史诗，比金色的虚空影遁高一个等级。    然而虚空影遁本就不是一般的手段，等闲史诗等级的能力根本无法限制虚空影遁，除非这个阵法是传说等级，但这根本不可能，那么就只剩下最后一种可能特殊天赋了。    至于这个阵法从哪来的，赵牧猜测有几个可能性。    超维权限抽奖，或者是第一纪元仙道纪元的远古遗迹产物。    更倾向于后者，因为前者需要S+的权限才有可能抽出这种等级的阵法，所以应该是来自于远古遗迹，能在这个时候掌握这种阵法还有强化阵法一个大等级的天赋。    赵牧想到一个人，后来背叛人类的李长生。    超维进化者的天赋是个人绝密，然而在一些特殊的情况下却会泄露出来。    李长生就是如此，少年坎坷但是一遇风云变化龙。    从小父母双亡，父母都是挖掘遗迹的考古学家，曾经给他留下过一个拇指大小的破烂黑塔，在一次挖掘遗迹中死亡留下的财产也被亲戚夺走，最后唯一分到的遗产只有破烂黑塔。    本应该被送到孤儿院，然而幸运地被父母的朋友收养。    新的家中有一妹，青梅竹马一天天长大。    李长生性格谨慎阴郁，这种性格自然不讨人喜欢。    他非血缘妹妹也不喜欢他，大学期间爱上了阳光英俊的有为青年很快幸福美满的结婚。    本来事情到这一步也就结束了，然而超维进化游戏出现了，李长生觉醒了传说等级的天赋天地阵心，对阵法的领悟和掌握能够得到惊人的强化。    几个轮回世界后得到力量，悍然杀了已经结婚的干妹夫强娶了干妹妹。    这女人也是个狠人，忍辱负重委身李长生十数年。    李长生也是真爱这个女人，自身的所有一切对其都毫无保留，等到最后关于残破黑塔的秘密都被套出来，这女人将所有一切都告知了联邦十五大家族的郑家。    有为青年本就出自郑家的旁支，只是亲缘关系已经很远郑家都不知道有这个人。    但到底是有一层关系，那个残破黑塔作用太大，郑家出手的借口都有了里应外合直接下死手，李长生虽然借助空间阵法成功逃走，残破黑塔却被那个女子给偷走了献给郑家。    最后被郑家逼的走投无路，李长生一怒之下投靠了黑暗生物。    结果由此埋下了郑家覆灭的导火索，李长生凭借自身天赋和黑暗生物的帮助，成为半神后第一件事就是借助黑暗生物的力量一战覆灭郑家报仇雪恨。    复仇之后，李长生留下一本书自尽身亡。    书中是他的一生，还有他所探查到的黑暗生物的种种消息。    这本书价值极高，对整个人类做出了极大贡献。    李长生自尽真实原因没人知道，但是从书中能猜测出一二，他的干妹妹最终是被郑家灭口，他投靠黑暗生物覆灭郑家并不是因为走投无路，只是想给自己的女人复仇。    复仇结束，他也就不想再独活下去。    李长生是好人还是坏人，他那个在书中连名字都没有留下的干妹妹是好人还是坏人，这些在未来都没人能说的清，如果真的是李长生赵牧倒是很有兴趣给他一条生路。

正文卷 第432章 直死魔眼LV2
     “李长生……”    赵牧突然大喝道。    几息后，阵法中走出一个水流组成的人。    “你怎么知道我的名字？”    李长生惊疑不定的问道。    “我不止知道你叫李长生……”    赵牧笑道，“我还知道你的天赋是天地阵心，你父母留给你的残破黑塔是一件仙器残骸，以此作为阵眼能够让阵法力量提升一个等级，同时还能加速领悟阵法成为阵法师。”    “第一超维进化者，名不虚传。”    李长生声音干涩的说道。    “虽然是尤利塞斯家族的捧杀，不过我当的起。”    赵牧自信的说道。    “我不知道你怎么知道我这么多事，这让我更不可能放你离开。”    李长生沉声道。    “你以为这能困住我？”    赵牧笑道。    “我已经困了你半年。”    李长生自信的说道。    “好！”    赵牧打开个人信息来到直死魔眼的界面。    传说LV1的直死魔眼，提升到LV2需要一千万时光念力，有超凡智力削减只需要一百万，同时他必须对死亡有足够的了解，如果不了解死亡单纯有时光念力也无法提升。    火影世界，他亲手毁灭了整个世界。    甚至杀了三个小世界，他对于死亡的认知已经足够直死魔眼提升到LV2。    这座威能达到传说的困阵的确厉害，纵然是他都只能逃走。    但这不意味着，他无法破坏。    LV1的直死魔眼只能看到实物的死点，困阵的阵基隐藏在阵法外围，内部都是能量所化LV1的直死魔眼看不到死点，然而LV2的直死魔眼已经足以看到能量的死线和死点。    不需要扣除一百万，只需要扣除六十万出头。    毁灭火影世界，直死魔眼自身已经积累了不少经验节省了部分时光念力。    【直死魔眼：（传说级天赋瞳术）】    【等级：LV2（1/2000000）+】    【瞳术效果：双眼能看到万物终结产生的死线和死点，杀死万物赐予终结（被动）】    【评价：首先你杀死的的存在必须存在终结】    赵牧闭上眼睛再睁开，周围的七彩光芒和水球一下子出现一条条闪现的裂纹。    黑色的三丈刀芒一闪而过，几条死线被诛神逆刃不断转折一刀切断。    阵法轰然崩溃，盘坐在阵法外围的李长生本体目瞪口呆。    只是一刀，他机缘所得的史诗阵法就被破了。    看着提刀闪现在跟前的赵牧，李长生从心底感受到死亡的窒息。    “你看我出来了。”    赵牧提刀指着李长生说道。    “你早就能出来。”    李长生苦笑道。    “你困住的只是我的分身，分身在等我来好抓住你。”    赵牧解释道。    “分身。”    李长生感到嘴里发苦眼皮不断抽搐。    他到底招惹上什么样的怪物，贪心世界政府给的好处跟这样的怪物做对，看来前几个轮回世界顺风顺水让他越来越骄傲了，都说人不能有傲气只能有傲骨这话现在想起来真有道理。    “你想怎么处置我。”    李长生自嘲道。    “我需要你的忠心。”    赵牧说着一指点向李长生的眉心开始烙印献祭咒印。    李长生察觉到献祭咒印面色剧变，但随后就冷静下来默默接受，他不能死在这里，他死了谁来照顾妹妹，他还要让妹妹认清楚那个混蛋的真面目。    献祭咒印烙下，李长生立刻得到一份使用说明。    这还是罗宾整理的，主要是通过献祭咒印需要付出的代价和得到的好处。    代价是忠诚最好是信仰，好处是能够以一丝精神登录梦界。    虽然不能和梦界中生活的真实生命一样，直接在山寨轮回梦境中得到好处，但是超维进化者能够通过献祭咒印让一丝精神进入梦界，在其中的山寨轮回梦境自由探索。    而这些山寨轮回梦境，相当一部分取材自真实的轮回世界。    不同的是，山寨轮回梦境里面只有少数智能NPC。    这些山寨世界都是源自于赵牧知道的轮回世界的资料，超维进化者在其中能挖掘到很多线索，然后在真实的轮回世界凭借先知先觉得到好处。    按照赵牧的意思，直接告知部分攻略多简单。    但是罗宾有不同的看法，太容易得到就不珍惜也不懂得感恩，直接给攻略初期可以，后期加入末日教会的超维进化者多了，他知道的资料再多总有用完的一天。    到时候没有资料给了，习惯资料送到嘴边的超维进化者甚至会心生怨言。    所以不如这样，顺便还能让超维进化者得到锻炼。    真实轮回世界，失败一次就死了。    山寨轮回梦境，死亡一次不过永久损失一点精神。    “对了，你怎么会跑来这里困住我的分身？”    赵牧问道。    “世界政府发现你在找历史正文，给了我一颗屏障果实在这里伏击。”    李长生解释道。    “很适合你。”    赵牧了然地说道。    李长生擅长阵法，然而阵法除非到了瞬间布阵的地步，否则自保的能力都很不足，屏障果实能够制造防御能力惊人的屏障，正好适合李长生在初期使用。    等到屏障果实不堪使用了，李长生的阵法也早已经不需要借助外力保命。    只是没想到，这个数年后才会出现的屏障果实会落在世界政府手里。    这也不奇怪，世界大战都开始了蝴蝶效应早就不知道多大了。    “把你的个人信息共享给我。”    赵牧命令道。    李长生打开个人信息，近距离通过轮回腕表展示给赵牧。    “把你的黑塔给我。”    赵牧仔细看了看伸出手。    李长生虽然不舍，还是取出黑塔交给赵牧。    赵牧接过来一看，已经跌落到史诗等级。    里面有各种阵法的布置，然而早已经因为黑塔的损坏残缺不全。    价值很高，但是他不玩阵法对此没兴趣。    灌注时光念力，赵牧直接灌注四千万点，然后通过献祭咒印和梦界，强行将李长生的意识拉入黑塔中因为时光念力清晰起来的传承记忆，让他在其中体会到黑塔主人的部分记忆碎片。    这些阵法记忆半神以前无法转化为技能，但是能大幅增加李长生对阵法的了解。    他转化为技能的阵法，提升熟练度的速度能提高很多倍不止。    李长生掌握的阵法不多，一个金色两个紫色，全部都是出自于游戏世界，这中间曙光绝对是给了一定的帮助，要不然在初期有修仙的轮回世界可是很罕见的。    传说天赋，果然前世的传闻不假曙光都会暗中给与一定帮助。    至于他困住分身的阵法是一个抽奖来的一次性的史诗阵盘，这倒是让赵牧感到很可惜，有他的栽培李长生会比前世走的更快更远，仙道文明的阵法在战争中效果可不是一般的好。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第433章 德雷斯罗萨
     “黑暗影乌鸦！”    赵牧平举右臂召唤道。    背后影子里，黑暗影乌鸦嗖的一下子窜出来落在胳膊上。    “接下来的时间你暂时跟着他。”    赵牧指着李长生说道。    黑暗影乌鸦点点头，嗖的一下子窜到李长生背后的影子里。    “这是什么？”    李长生看着自己的影子问道。    “黑暗影乌鸦，我的宠物……”    赵牧解释道，“它能将自身的能力共享给你，当然由于你不是黑暗影乌鸦的主人，共享的能力会打一个折扣，我需要你借助黑暗影乌鸦的潜伏能力在某个地方秘密布置一些阵法。”    “没问题。”    李长生恭敬地说道。    他现在也算是坐上贼船了，短时间内这艘船是下不来了。    既然如此，就要好好表现。    刚才瞬间得到那么多阵法传承，表现的好未来必然能得到更多奖励。    赵牧取出一份海图，在其中标下一个点。    距离颠倒山不远，具体位置正是传说中的拉夫德鲁。    找到拉夫德鲁说容易容易说难也难，说容易是因为他知道怎么抵达，不容易是因为拉夫德鲁不是一座位于海面的岛屿，而是一座位于海洋深处地心海中的岛屿。    如果不是在地心海，都八百年了怎么会直到前些年才被罗杰找到。    前往拉夫德鲁，赵牧至少有三个办法。    遁术，通过水遁和土遁直接找过去。    这很费时间，因为未来曙光联邦的资料也只是在地图上标了一个点，一个地图上的点放到现实，差之毫厘谬之千里，想要找到拉夫德鲁需要耗费不少时间。    第二种方法，找到四块坐标历史正文。    四个坐标合一，就能推导出拉夫德鲁的具体坐标。    然后通过位于海中的一个海底漩涡，就能抵达传说中的拉夫德鲁。    最后一个办法，运气好就能进去，因为海底漩涡会在特定的日子特定的时间出现，如果运气好是能进入拉夫德鲁的，当然能不能活着出来那就是另一回事了。    李长生的任务，就是前往新世界尽头在海中布置一些阵法。    没什么大用，就是检测海流。    四块历史正文有明确线索的只有三个，最后一个在天龙人伊姆手里，不确定他藏在什么地方，他又不是主角，伊姆将坐标历史正文放在身边等着主角来杀怪掉宝这种事轮不到他。    他能得到超维卡牌就不错了，想到这里赵牧召唤出一只海龟海王类。    只有三百米大小，是大的海龟海王类分裂的子体。    成长远不如本体快速，这也算是深渊魔虫的一种限制，短期内无法成长为高层战力，用来作为纵横大海的运输船还是有一定价值的，体内十几米直径的生命空间足够李长生生活了。    送走李长生，赵牧开始吸收时光念力。    30个是文本，他已经吸收十个。    总共得到1056万时光念力，剩下的20个他也要加速寻找了。    通过吸收时光念力提取其中的信息碎片，赵牧也找到了不少其他历史正文的线索，当然不是所有的历史正文都在最初的地点，被人转移很正常，能留在最初的地点才是奇迹。    新世界，德雷斯罗萨，爱与激-情与玩具之国。    岛上有人类和小人族，七武海多佛朗明哥和他的堂吉诃德家族统治着岛屿。    自从多佛朗明哥消失，堂吉诃德家族的成员一直坚信多佛朗明哥没有死，因为家族储存的多佛朗明哥的生命纸并没有毁灭，这让堂吉诃德家族的所有成员都抱有一线希望。    这当然是赵牧故意的，所以他才在梦界杀掉多佛朗明哥。    生命纸是新世界的特产，融合生命纸主人的指甲制造而成，代表这个人的生命力，如果人重伤生命纸就会缩小，如果人死亡就会化为灰烬，撕裂成两份的生命纸彼此还能指示方向。    多佛朗明哥死在梦界，生命纸显然无法穿透梦界感知到多佛朗明哥的死亡。    所以在堂吉诃德家族的人看来，多佛朗明哥只是被囚禁在某个特殊地方。    生命纸不是万能的，抱着这份希望堂吉诃德家族有不少人潜入黑夜海盗团的附属海盗团。    这些都在赵牧的预料中，而他此时已经抵达德雷斯罗萨。    通过基因改造术，赵牧成功变成多佛朗明哥。    作为地下社会最大的势力之一，堂吉诃德家族在人口买卖和武器出售等各方面都有插手，更有强大的地下情报体系，掌控了这股势力想要找人就容易多了。    早在一年前，赵牧就吩咐戴彭他们寻找幸运果实的拥有者。    很容易找到，因为幸运果实的拥有者效忠于黄金帝泰佐洛，此人吃了金金果实，拥有一条长一万米全身金子打造的巨船古兰，整个船就是一个小国，上面有世界最大的赌场掌控着全世界20%的贝利。    如此大的目标，找到幸运果实的拥有者芭卡拉应该不难。    然而实际上当戴彭亲自出面潜入古兰，却没有找到芭卡拉。    芭卡拉失踪了，赵牧可以肯定芭卡拉是因为幸运果实的力量提前躲起来了。    多佛朗明哥跟泰佐洛有生意往来，这很方便打听芭卡拉的行踪。    就算打听不到，他也能顺便得到武器果实。    赵牧挥手往天上一甩，手里一根线粘上天空的云朵。    这当然不是多佛朗明哥的线线果实，而是超凡魔力转化为山寨了玛奇的念线，让念线强度增加表面看起来和多佛朗明哥的线线果实一样，只要不是真的动手没人能说这不是线线果实能力。    念线拽住云朵，赵牧腾空而起跟人猿泰山一样在空中高速飞行移动。    不过片刻，已经来到德雷斯罗萨王宫落在王宫屋顶上。    “我回来了……”    赵牧狂笑道。    王宫的守卫第一时间冲过来，速度最快的侍卫baby-5看到赵牧不爽的撇撇嘴。    看到站在王宫最高处的多佛朗明哥，王宫内有人高兴有人绝望，高兴的自然是堂吉诃德家族的成员，不高兴的自然是被堂吉诃德家族统治和奴役的那些人。    王宫内，堂吉诃德家族在岛上的成员陆续赶来。    赵牧一眼盯上baby-5和砂糖，一个武器果实一个童趣果实，前者能让自身变成各种武器，后者能将触摸到的人强制变成玩具进行操控都是很不错的恶魔果实。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第434章 集齐四大果实
     “明哥，你这一年发生了什么事？”    堂吉诃德家族最高干部托雷波尔紧张地问道。    “你是担心我是假的。”    赵牧不悦道，手指一弹一根线黏上baby-5。    baby-5瞬间被转生白眼的操控能力操控，而线线果实也同样具备寄生线这种操控能力，看到瞬间被线线果实能力操控的baby-5，堂吉诃德家族的成员顿时欢呼起来。    来之前，他们还担心多佛朗明哥会被人假冒。    事实上已经发生过这种事，世界政府有人假扮成多佛朗明哥想接收他们堂吉诃德家族，最后被维奥莱特的瞪瞪果实读心能力看穿这才被识破。    现在果实能力都用上了，这一次出现的是真的多佛朗明哥。    “我现在已经投靠了黑夜海盗团。”    多佛朗明哥不甘心的说道。    听到这话当场就有人想质疑，然而还没开口已经被其他人拉住了，用脑子想也知道失踪一年肯定是被黑夜海盗团抓住了，白胡子海贼团都被灭了，能投靠黑夜海盗团已经是最好的结果。    事实上这一年，他们已经有不少人联系黑夜海盗团。    提出交易条件，用堂吉诃德家族的效忠换取多佛朗明哥的自由。    黑夜海盗团现在放了多佛朗明哥，已经是最好的结果。    “我有一个任务要交给你们……”    多佛朗明哥说道，“寻找芭卡拉，他是金金果实拥有者吉尔德・泰佐洛的属下，吃了幸运果实对危险有超强的警惕性躲了起来，如果能把她找出来交给黑夜海盗团，堂吉诃德家族就能继续保留。”    “是……”    堂吉诃德家族的成员齐声道。    “baby-5、砂糖和蔓雪莉从今天开始跟着我，去把蔓雪莉带来。”    多佛朗明哥命令道。    被关押在王宫的小人族公主蔓雪莉很快被带来，袖珍的身体尖尖的鼻子，就跟一个洋娃娃一样楚楚可怜，看到如同巨人一样三米高的多佛朗明哥吓的哇的一下哭了起来。    旁边跟着的人，立刻把这些具备超强治愈能力的泪水收集起来。    “你们去忙吧！”    多佛朗明哥挥挥手说道。    堂吉诃德家族的成员纷纷离开，多佛朗明哥似乎冷漠了很多。    不过想想也不奇怪，被人抓住关了一年性格产生变化在正常不过了。    “你留老娘干什么，难道又想杀我的未婚夫。”    baby-5叼着烟吞云吐雾的说道。    咔嚓！    baby-5反手抓住自己的头，咔嚓一下将脖子给扭断。    赵牧解除转生白眼的控制，转而控制吃了童趣果实的砂糖和吃了治愈果实的蔓雪莉，也在这一刻纷纷自杀，只留下三具尸体倒在地上死不瞑目。    他才不会因为是美女就舍不得下手，更不会杀个人还要跟她们解释为什么杀。    超维卡牌拿到手，时光重置很快开出想要的东西。    【你得到1万超维币】    【你得到怨念结晶小（6）】    【你得到武器果实（紫色）】    【你得到童趣果实（金色）】    【你得到治愈果实（紫色）】    收拾好地上的尸体，血肉魔盒制造出四个克隆体。    留下一个阴影分身变成多佛朗明哥，再将baby-5三人的灵魂重新塞回克隆体，不同于卡普等人的灵魂赵牧都留着作为食物，baby-5三人的灵魂太弱小了不如废物利用。    由于不是真正的身体，只是强行融入的克隆体。    因此寿命会受到巨大影响最多活几年，这已经足够骗过堂吉诃德家族的成员，反正等她们死的时候自己早已经离开这个世界，甚至堂吉诃德家族还能不能存在都是一回事。    赵牧本尊消失不见，留下阴影分身处理德雷斯罗萨的一切。    砂糖的童趣果实将很多人都变成玩具，现在她死了果实能力自然也解除了，整个德雷斯罗萨必然会迎来一阵动乱，然而现在位于新世界的德雷斯罗萨已经等不到外来者的救援。    新世界现在是海贼的天下，这场动乱很快就能压制下去。    至于怎么解释三个人果实能力没了，直接推到黑夜海盗团身上就好，就说他们有剥夺恶魔果实的手段需要三人身上的恶魔果实，最多在找两个新的恶魔果实给baby-5和砂糖吃下作为补偿就好了。    解释到这种程度，已经是赵牧容忍的底线。    如果还需要他做更多，他就没兴趣演戏而是直接武力奴隶整个堂吉诃德家族了。    新世界，黑夜海盗团巨人号海盗船。    没人知道赵牧回来了，而且不在船上而是在水下，通过附魔术给巨人号附魔，让这艘船即便是失去了莫莫果实变大一百倍的力量，依然能维持现在的大小承载上面的百余个巨人。    这些巨人才刚注射血脉药剂，正是蜕变的时候可不能中途而废。    永久附魔当然不可能，那耗费的资源太多了。    毕竟这不是在梦界，附魔所用的魔法材料要在这个轮回世界产生效果，全部都要用超维币进行兑换，因此他现在附魔的只是一个能持续一个月的临时附魔。    附魔结束，赵牧来到船长室。    由于需要莫莫果实维持船只，巨人号的船长不是东利和布洛基而是瓦尔多。    瓦尔多单膝跪在面前，任由赵牧一刀穿心清空生命。    戴彭和雨之希留都在旁边看着，然而被洗脑的他们根本不会有丝毫异议。    赵牧捡起超维卡牌，时光重置开出莫莫果实。    【你得到超维币4000点】    【你得到怨念结晶（中）×2】    【你得到莫莫果实（金色）】    “集齐了。”    赵牧满意的笑道。    吞吞果实、武器果实、莫莫果实再加上金属果实。    四种果实，第一种组合终于完成了。    正常来说，只能吃一个恶魔果实。    超维进化者也不例外，然而如果能杀死其中隐藏的恶魔，就能同时吃下多个恶魔果实，他现在只需要一个个杀掉隐藏在体内的恶魔就能同时吃下四大果实。    融合成超凡魔力消失的四大能力，也让他的技能栏有足够的空余。    单打独斗甚至是以一打多，黑夜刀锋职业都足够胜任。    但这只能纵横超维进化游戏，如果要进军黑暗大陆他就需要掌握一人成军的超强战争潜力，神化领主血脉还不足以达成他的预期，尤其是神化领主的力量偏向于魔法偏向于超凡。    如果被克制，他需要足够的补充力量。    四大果实融合而来的力量就是补充，这能弥补他未来可能出现的短板。    现实不是游戏，失败了很难站起来。    尤其是面对黑暗生物，他不能有任何一块短板被黑暗生物抓住，想要抗衡黑暗生物，他就必须让自己在任何方面都无懈可击，从念兽羽蛇神的复活到献祭咒印，所以一切都是在为了反攻黑暗大陆从各方面强化自己。

正文卷 第435章 变身龙鲲（求订阅）
     黑夜海贼团蛰伏不动，红土大陆周围却是暗流涌动。    龙从未忘过，父亲卡普是惨死在谁的手里。    无时无刻，他都在找机会复仇。    本来一直都等不到机会，因为黑夜海盗团赵牧的个人实力太强了。    但是黑夜海盗团的蛰伏，让他看到了机会。    革命军他是最高首领，他要和黑夜海盗团开战足以说服所有人。    新正义海军，赤犬和青雉都差点死在赵牧手里。    世界政府，最恨的就是黑夜海盗团。    就连四皇海贼团剩下三个，他们也不会心甘情愿的臣服黑夜海盗团。    如果黑夜海盗团强势收服四皇统一海贼势力，那么他还找不到报仇的机会，但是偏偏黑夜海盗团蛰伏一年坐山观虎斗，他就有了说服各大势力联手对付黑夜海盗团的机会。    没有任何一方势力，愿意看到他们打的两败俱伤后被黑夜海盗团捡便宜。    坐山观虎斗，一个不小心就会先被老虎吃掉。    红土大陆暗流涌动，赵牧穿着海楼石打造的盔甲在体内斩魔。    海楼石不说完全压制体内恶魔，多少也能起到削弱的作用，这是他从多佛朗明哥身上学到的，他的线线果实就是在一次被海楼石重创濒临绝境的时候觉醒的。    赵牧抓起一块巨大的海楼石，开始用超凡魔力进行渗透。    将其中海贼王世界大海的气息一点点抽出来，然后融于体内融于灵魂，隐藏在身体和灵魂中吞吞果实的恶魔，被大海的气息一点点压迫本能的带着果实能力离开。    然而外面有海楼石盔甲，恶魔果实的恶魔根本无处可去。    说是恶魔，其实只是一种独有的融合超凡力量的恶念。    甚至都没有智慧，有的只是一些本能。    此时受到压迫内外都没有出路，本能的聚合起来最后形成一团恶念和超凡力量的聚合体，时光写轮眼和转生白眼同时激活力量叠加，透视皮肉和心脏强行将恶魔通过瞳术造梦拉入梦界中的微型阴影位面。    “没想到恶魔和超凡力量融合的这么深。”    赵牧皱眉道。    他本打算直接将恶魔拉入梦界除掉，然而根本做不到。    只能逼迫恶魔的力量集中，这才能除掉恶魔。    然而超凡力量和恶魔融合太深，如果强行杀掉恶魔超凡力量也会受到一定影响。    所以恶魔不能杀，杀了恶魔果实也就废了。    既然不能杀，那就奴役掌控。    赵牧取出莫莫果实，屏蔽味觉后全部吃下去。    几个小时后，再次封印一个恶魔到微型阴影位面。    到了第二天，四个恶魔果实的恶魔已经全部封印到微型阴影位面。    阴影位面中的生物有两种，一种是阴影源质融合现实的投影诞生，另一种是生命体长期处于阴影位面，不断被阴影源质侵蚀最终诞生出阴影生命。    赵牧现在选择第二种，将恶魔果实的恶魔强行转化为阴影生命。    只要转化完，就别想逃脱他的控制。    转化过程很顺利，连续几天的水磨工夫让四个恶魔全部转化为阴影生命。    然后开始吞噬，吞噬的同时时光融合也开始融合果实能力。    时光融合本来很快，这一次却很慢。    足足大半天，四个恶魔果实才吞噬融合成一个。    而且诞生就是史诗等级，并且先天就是史诗满级的同时果实能力觉醒。    恶魔果实的恶魔都被驯化了，果实能力自然也是开发到极限。    【吞吞果实（史诗）】    【等级：LV5（不可强化）】    【果实能力：能够吞噬一切史诗以下物质和生命融于自身，能够合成自身吞下的一切，能够吞噬融合操控金属制造出知道详细构造的武器，能够将制造的一切武器体积放大一百倍速度增加一百倍】    【果实觉醒：果实能力能够对自身以外的事物产生影响】    【史诗强化：能够吞噬融合一种传说物质和生命】    “还不够。”    赵牧盯着史诗强化的特效舔着嘴唇贪婪地说道。    如果没有这个史诗强化，这一次时光融合暂时也就到这一步了。    但是既然出了这个史诗强化效果，这就给了他一次继续强化这个能力的机会。    赵牧进入神灯小世界，走进魔力植物园取出时光怀表。    表盖的时光源泉，转化100万时光念力全部生成泉水。    魔力植物园的魔药一批一批的成熟，有求必应的神灯小世界一念之间变成一个魔药配置实验室，时光怀表凝聚出一个投影，消耗100万时光念力制造一个外界一天里面一年的时光陷阱。    “小樱，我需要福灵剂。”    赵牧认真道。    春野樱点点头，她知道不是急用赵牧不会耗费这么大代价。    现实一天后，春野樱走出时光陷阱当场累的晕了过去。    赵牧抱着她一念之间神灯小世界变成海边别墅，将小樱放到床上盖好被子，然后从神灯精灵伊卡洛斯手里拿到春野樱用一年时间配置出来的三瓶福灵剂。    赵牧当场吃下一瓶，取出龙鲲结晶开始雕琢能量回路。    在福灵剂的状态下，做任何事情都会得心应手都能发挥出全力，龙鲲结晶转化为时光卡牌需要2亿时光念力，所以他只能自己雕琢，自己将其制造成核源师最本源的核源结晶。    三天后，三瓶福灵剂彻底吃掉。    赵牧的灵魂，也在这三天足足燃烧掉6点相当于没了18个黄金属性点。    不过结果是值得的，看着手中璀璨的龙鲲结晶赵牧一口吞了下去。    龙鲲结晶潜力无限，但是先天等级也就是传说，要不然也不会被全球核武摧毁。    吞吞果实融合龙鲲结晶，龙鲲结晶开始反过来吞噬吞吞果实，赵牧也开始通过核源师的秘术将龙鲲结晶完全融于体内，将其中无以计数的能量回路完全融入体内每一根神经每一个细胞。    吞吞果实的能力开始消失，甚至赵牧本身都开始消失。    神灯小世界只剩下一头水蓝色的幼年龙鲲，头上有着一根螺旋的金属独角，水蓝色的鳞片上浮现着金属的光泽，身体两侧没有鳍而是有一双长满冰蓝色羽毛的肉翅。    幼年龙鲲双尾，如同龙尾一样分出五条长着鳞片的肉须。    睁开双眼的瞬间，幼年龙鲲嘴角滴落一滴口水。

正文卷 第436章 梦界布道
     第436章    “终于成功了。”    幼年龙鲲周身水蓝色的光芒大放变成赵牧。    活动了一下手脚，体质并没有增强。    自从得到核源师传承，他就一直等着这一天的到来。    超维进化者这是他前世走的路，同时也是曙光联邦无数人走的路。    这条路的结果，就是曙光联邦被黑暗生物覆灭。    不只是他们，前五个人类纪元也是一样。    不是超维进化游戏不够强大，而是曙光自身都无法掌控超维进化游戏，更何况曙光的第一前提是自保，第二前提才是帮助人类抗衡黑暗生物，两者如果有冲突人类会被舍弃。    所以超维进化游戏可以利用，但是绝对不能作为唯一提升实力的依仗。    融合吞噬龙鲲结晶雕琢的核源结晶，让自身拥有化身龙鲲的能力这是他给自己选的一条后路，当他化身龙鲲的时候他就不再是人类而是一个活生生的黑暗生物。    如果曙光大陆真的保不住，他也能带着部分末日教会混入黑暗大陆。    只要他活着，人类就不会灭绝。    活着的龙鲲是王兽，资质甚至还要超过羽蛇神和地狱死神这一类黑暗生物中的神话生物，自身吞噬天地万物补全自身的能力更是能让他更快的成长。    远的不说，他体内封印的魔神心脏融合速度就提升了几千倍。    当他化身龙鲲的时候，实力会在现有属性的基础上提升一百多倍，这就是神话等级的存在具备的资质，一个完全觉醒神话血脉的存在，身处伯爵等级的时候实力会是他的一百多倍。    这还是他，换成其他超维进化者同一个等级的差距更大。    不过不到万不得已，他不能在超维进化游戏变成龙鲲。    这跟神灭殖装一样，都是不被超维进化游戏承认的力量。    但这不意味着他无法借用龙鲲的力量，就好像神灭殖装有削弱版本的神话羽蛇神，龙鲲也有削弱过的力量吞吞果实，虽然属性列表中都已经不显示吞吞果实的力量，但是这份力量绝对是属于传说巅峰的。    感受着这份力量，赵牧心里产生巨大的野心。    他不止要成为世界之王，他还要摧毁这个世界得到SSS级的超维权限和副本卡牌。    “我似乎忘了什么事情？”    赵牧突然想起来一件事。    他应该早就在梦界召集所有末日教团的超维进化者的，结果忙于融合四大果实和龙鲲结晶，让他将这件事情完全抛之于脑后，好在现在想起来似乎也不晚。    无非是一些各大小势力的情报，以他现在的实力完全能平推过去。    梦界，一片虚无梦境。    赵牧一念之间，虚无中出现一座宏伟的大教堂。    大教堂内的布道大厅，赵牧背后是自己都看不到真面目的雕像。    神的容颜不可直视，神和神之下本身就是不同的维度，低维生命先不说能不能直视高维生命的真容，就算有特殊的手段看到了也会无法承受整个疯掉。    当年地狱死神摧毁曙光联邦，分身无术所过之处半神以下除了极少数人以外看之必死。    地狱死神都不需要猎杀普通人，只需要被普通生命看到，只需要普通生命听到那种来自于灵魂的呢喃声，自然而然就会如同瓷器一样崩溃掉。    所以他的神像看不到脸，对于信徒来说神像只是一个象征物。    真正重要而是神名，神灵的神职权柄。    想要直视真神，除非是羽蛇神那种死了无数年力量都散尽，已经从高维跌落到低维的存在才能被看到并且研究，赵牧看着布道大厅一排排座椅上陆续闪现的超维进化者转过身来直视自己的神像。    所有被强行将一丝精神拉进梦界的超维进化者，都开始纷纷默念称颂着末日之神的恩赐。    看的出来萌萌调教的不错，至少表面上一个个装模作样。    至于心里怎么想，那要看提供的信仰之力有多少，这一点以前只有萌萌的虚拟神位能计算出来，现在有了翡翠龙神的神格，不只萌萌的虚拟神位天赋得到巨大增强，赵牧也能直接借用部分虚拟神位的力量。    所有人都祷告完，赵牧抬手下压示意所有人坐下。    “相信你们都认识我，现在所有人回想自己来到这个轮回世界的所有记忆。”    赵牧沉着的说道。    每一个超维进化者头顶都出现一个小小的梦境气泡，其中有他们心中所想，梦界和虚拟神位配合让赵牧能借用一点神格的计算能力，轻而易举就剔除了梦境气泡中没有价值的内容。    所有剩下的，全部转化为一条条情报整理出来。    多多少少，每一个人都触发一些任务。    很多都没完成，此时经过神格的超强计算能力，没有一个例外全部都给出解决办法，神恩如海神威如狱，只知道索取而没有恩赐那只是邪神，真正的神灵和信徒之间本就是一场互取所需的交易。    只不过神灵有掀桌子的权力，信徒除非万众一心全部联手否则没资格和神灵叫板。    “竟然结盟了。”    赵牧通过种种线索汇总分析出结果不屑道。    这些超维进化者，在各大势力内部都有混入其中的。    虽然在各自势力内地位不高，但是最基本的情况还是能知道的，这些天各大势力虽然依然厮杀不休，但根据每一个人提供的不同线索的汇总，能够发现最近些天的厮杀只是雷声大雨点小。    如果不是暗中联手，没有必要费这么大的劲演戏。    演给谁看？    除了他还能有谁，这是打算联手先把他给赶出局了。    既然决定摧毁这个世界，他也就能无所顾忌的下杀手了。    在这过程，清除程序必然到来。    前面的他还能硬抗，后面的根本就扛不住，只能在自身承受能力达到极限以前，将整个轮回世界完全毁灭杀掉世界本身强行终止清除程序。    这一点很难，他没有那么多自然之力提供给金轮转生爆。    海贼王世界没有跟查克拉一样无处不在的能量，霸气是自身产生的力量不是源自于天地间，超凡魔力融合了无形念力后配合转生白眼纵然能抽取各种能量也是杯水车薪。    想来想去唯一的办法，就是用直死魔眼杀掉整个星球。    正常状态他根本看不到整个星球的死点，那就只有进入特殊状态，让整个星球遍布死亡的力量，让星球的死点因为死亡的气息从不可见变的清晰起来，最终找到唯一的死点刺下致命的一刀。

正文卷 第437章 炮轰百兽
     第437章    “结盟，我让你们结不下来。”    赵牧取出一个小小的雕琢着各种魔法纹路的铜瓶。    百兽凯多两次杀上来两次被活捉，虽然根本杀不掉这个体魄强大到变-态的怪物，但是对百兽凯多造成一定伤害还是能做到的，因此他手里有一小瓶百兽凯多的鲜血。    百兽凯多，严格来说并不是人而是一个改造成神龙的基因改造兽。    第二形态是人形，腿小身子大头上有一双巨大的角。    若是变成真身，就会成为一条古东方的神龙。    龙这种生物，不同的世界有不同的定义。    如果放在现实黑暗大陆，那是神话等级的黑暗生物。    而在某些仙侠世界，那是天生的仙兽神兽。    在某些游戏世界，龙又变成各种宠物。    最普遍的是在某些不存在龙的世界，龙又会变成各种野兽的杂交体由人类幻想拼凑而来，由狮头、鹿角、虾腿、鳄鱼嘴、乌龟颈、蛇身、鱼鳞、蜃腹、鱼脊、虎掌、鹰爪和金鱼尾组成。    百兽凯多，就是由各种野兽基因改造而来的一条人造神龙。    当然这些野兽不是普通的野兽，而是海贼王世界最凶猛的同类野兽，不同的基因在百兽凯多身上达成完美的平衡，让他的身体强度比钻石还坚硬，身体恢复能力达到肉眼可见血肉再生的地步。    配合野兽本能和强大的霸气，百兽凯多才被称为最强生物单挑无敌。    当然这个单挑无敌，要在天龙人伊姆不出手的前提下。    现在不只是伊姆，光之奥特曼圣胡安都能在白天阳光充足的情况下战胜百兽凯多。    仗着没人能杀掉自己，百兽凯多向来喜欢独来独往。    要不然也不会一人冲击其他四皇，一人冲击海军和世界政府，甚至一人冲击黑夜海盗团，人生有二十次被人围殴以至于活捉后处刑的经验。    想要陷害百兽凯多，只需要抓住一个他身边没有证人的情况下就可以。    赵牧吞下血液，基因改造术开始将自己变形成百兽凯多。    单纯外表一模一样，但是身体强度和霸气就差远了。    不过不要紧，他虽然看不上霸气没有学习霸气，但是超凡魔力吞噬融合转化成武装色霸气一点问题都没有，能够自由转化为精神和物质能量的超凡魔力足以做到这一点。    这也是他没学霸气的原因，有了超凡魔力他根本就不需要学。    霸气的问题解决了，身体强度自然也不是问题。    毕竟不攻破武装色霸气怎么伤害他的身体，而他现在高达50万点超凡魔力在体表形成的武装色霸气，就算白胡子再来一次震爆空间他都能毫发无伤的防御下来。    香波地群岛，79个岛屿三分天下。    前面三十个被新正义海军掌控，中间三十个被革命军掌控，剩下的被地下势力和伟大航路前半段的海贼占据，至于新世界已经完全被海贼和小部分革命军占据。    赵牧来到中间三十个岛屿，等着阴影分身传来消息。    已经潜伏到百兽海贼团附近的阴影分身，静静等待百兽凯多落单的机会。    阴影分身会变成龙的样子，虽然只是表面，但是龙掌握的风暴神话羽蛇神和灾厄魔瞳一样能掌握，细微的掌控不如龙，大范围的破坏绝对比龙的风暴果实更加厉害。    静极思动，百兽凯多呆在船上有点坐不住了。    果实能力者都畏惧大海，他却非常喜欢大海，深海的恐怖水压和强大海王类都能让他的身体感到兴奋，尝试各种各样的自杀还不就是为了挑战自身的极限更进一步开发身体。    但是现在不是时候，马上就要进攻黑夜海盗团了。    轰隆隆！    大海如同摇篮一样不断剧烈晃动。    海中一条八爪章鱼一样的海王类，长达两千米的身体，长达六千米的章鱼触手，八个章鱼触手将八条海贼船用触手尖端插在船底托出海面举上半空。    然后触手一甩，八条船就如同炮弹一样砸向其他的海贼船。    各个船只的海贼船长，纷纷冲出海贼团中途拦截。    然而只有三个被百兽海贼团三大灾害的火灾、疫灾和旱灾拦下，剩下五个两两相撞，足足十三条海贼船几千人在章鱼海王类的第一波打击下当场毁灭。    “该死……”    百兽凯多瞬间冲出海贼船，人在空中化为一条狰狞的神龙蜿蜒盘旋。    巨口张开，滚烫的热息一口吐出。    赤红的光柱所过之处海水沸腾进而气化，纵然是章鱼海王类的大半个身体都被这一道模仿龙息的热息给焚烧成焦炭，只有一条章鱼触手及时躲入海下血肉重组成一个只有十分之一的章鱼海王类狼狈逃窜。    百兽凯多的这一道热息，因为其中的热量比起九尾的尾兽玉都要更胜一筹。    “百兽凯多……”    阴影分身动念间吞吞果实的果实觉醒能力笼罩周围的海水。    恶魔果实本身无法直接操控海水，就算是自然系的冰冻果实都是通过制造寒气冻结海水，而不是果实能力直接对海水产生效果，但是融合了龙鲲核源结晶的吞吞果实却能直接通过果实觉醒的能力操控海水。    周围的海水，在这一刻活了过来。    海水具备了吞吞果实的能力，如同一张巨口吃下周围的海水，最后海水组成一个由水组成的巨炮，果实能力分解海水生成氢气和氧气制造成高度压缩的炮弹。    最后整个巨炮变大一百倍，由于是海水组成甚至没人能看到巨炮的存在。    人看不到，见闻色霸气却察觉到了。    百兽凯多感受到前所未有的危机感，但他只能用见闻色霸气感知到危险来自于海下，热息就算再厉害面对整个大海也渺小的很，他根本找不到提前排除危险的方法。    “所有船队立刻分散……”    百兽凯多腾空飞起来咆哮道。    然而已经太晚了，隐藏在海水下的巨炮浮出海面。    长达十五千米，炮管就有三千米粗，里面无数氢气和氧气压缩的炮弹轰鸣而出，莫莫果实提升一百倍速度的前提下只有极少数海贼冲天而起借助类似海军六式月步的手段逃到天上。    只见下一刻，百兽海贼团方圆几十海里被炸成一个燃烧的海上大漩涡。    火焰很快被海水扑灭，然而百兽海贼团已经不剩多少活人。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第438章 手搓核弹
     第438章    “厉害！”    赵牧本尊在香波地群岛惊叹道。    这就是吞吞果实融合三大恶魔果实觉醒后的破坏力，如果吞下后受到操控的不是海水而是金属，如果制造的不是海水巨炮而是虚空战舰，一炮下去摧毁整个红土大陆都不是做不到。    各种高科技武器的设计图，游戏中不好弄现实中多的是。    通过吞吞果实，赵牧绝对能在轮回世界制造出现实中的高科技战略武器，比如用吞吞果实的合成能力从海水中直接提炼核原料，远在香波地群岛的赵牧本尊瞬间感觉到自己距离手搓核弹不远了。    同时赵牧也知道，超维进化游戏弄好要被他逼的再一次给游戏打补丁了。    只希望打补丁过后，对他的这种能力不要限制太大。    当然就算不打补丁核弹也不能摆平一切，因为有些轮回世界的物理规则跟曙光大陆是不一样的，有些世界水能燃烧人类要吃火焰才能生存，有些世界核弹的破坏力恐怕还不如一个鞭炮。    除非你释放的核弹，每一个都是超维进化游戏承认的超维化道具。    只有超维，才能在任何世界不受物理规则的变化影响发挥出绝对破坏力。    噗！    赵牧看着不远处一个十几米高的蘑菇云喷出口中的果汁。    他刚刚手搓了一个核弹，当量虽然不大，但是破坏力远比预期中的小。    没办法，不同世界的物理规则不一样。    就好像在这个世界，吃下响雷果实的艾尼路，几亿伏特的电流面对吃下橡胶果实的路飞完全被克制，现实中雷电产生的高热能轻易的烧化橡胶，然而在海贼王世界橡胶果实就是克制响雷果实。    你说要讲物理，世界都不同讲个蛋蛋。    曙光联邦都有黑洞弹了，按理说怎么都能对付神话生物了。    然而根本没用，先别说黑洞弹能在曙光大陆成功引爆，可是放在黑暗大陆直接就变成一个哑弹，就是神话生物本身就能凭借自身的领域篡改物理常识让黑洞弹完全无效。    赵牧现在都记得，曙光联邦孤注一掷用了一百多个黑洞弹攻击地狱死神的那一幕。    地狱死神只是展开神域，威力无穷的黑洞弹就变成了哑弹。    想让黑洞弹发挥效果，只有破坏神域，没有神话等级的存在，除非科技发展到能适应任何物理常数，或者发展到高纬度的降维打击，否则科技这种东西面对神话存在根本不堪一击。    “破坏力不够数量来凑。”    赵牧庆幸的说道。    他应该高兴，这个世界的大海跟蓝星的大海一样充满核原料，不是每一个世界的大海都有核原料可以提取，大不了他制造大量的大当量核弹，反正吞吞果实只要吞下材料就能直接合成出成品。    他也不需要摧毁星球的数量，那个数量累死他也完不成。    他只需要布置在红土大陆一个个人类聚集地，然后设定同一个爆炸时间，让整个世界在那一瞬间充斥无穷的死亡之力，真正要毁灭这个世界还是要依靠直死魔眼。    新世界百兽海贼团，看着只剩下大小猫几十只的海贼团百兽凯多彻底暴怒了。    冲入海中，立刻看到逃走的章鱼海王类。    更愤怒了，凯多却冷静下来。    动手的毫无疑问是黑夜海盗团，这让他不得不怀疑是不是失踪的赵牧回来了。    还是他们准备联手对付黑夜海盗团的事情事发了，再不就是他两次挑衅黑夜海盗团引来报复，无论是哪一种可能性他如果贸然追上去都有可能掉入陷阱。    凯多心生退意，周围的海水却在这一刻活了过来。    海水变成一条条鲨鱼，疯狂的撕咬向凯多。    凯多隐约看到海水表层，有一个背着一把大刀长着鲨鱼脸的人影，这让他第一时间想到了鱼人族的鲨鱼人，就是这个人控制海水变成几万条鲨鱼在海水中撕咬他。    霸王色霸气！    海水受到冲击不断震荡，周围海水形成的鲨鱼一下子溃散。    干柿鬼鲛亡魂都快冒出来了，团长这到底是召唤他对付什么样的怪物，这怪物散发的气势竟然直接击溃了他的忍术无限鲛中的查克拉里面蕴含的精神。    会死的，被咬中一定会死的。    阴影分身远远看着，这是对干柿鬼鲛的一次考验。    将他拉入幻影旅团，如果他无法创造出应有的价值就没有存在的价值。    水遁・水隐之术！    干柿鬼鲛双手结印，整个人消失在海水中。    但他知道这样还不保险，团长召唤他的时候跟他说过见闻色霸气，欺骗见闻色霸气除了更强大的见闻色霸气，就是让自身完全消失掉，而这两样他都不满足。    鲛肌・人体融合！    干柿鬼鲛瞬间和背后的鲛肌大刀融合，变成鲨鱼人在水中高速移动，百兽凯多在水中完全跟不上干柿鬼鲛的速度，虽然他只要轻轻一下就能打碎干柿鬼鲛脆弱的身体，却完全无法真的攻击到干柿鬼鲛。    “我已经不是当初的我了。”    干柿鬼鲛全身精孔打开，变化系的念能力让他在这一刻身上覆盖一层鲨鱼一样的念。    本来就很快的速度，这一下在水中如同瞬移一样。    竟然绕道百兽凯多变成的神龙背上，嘴张大一口就咬了下去，锋利的鲨鱼牙齿竟然将百兽凯多仓促凝聚的武装色霸气都给咬碎了，继续一口下去竟然在背上咬出一个伤口。    这点伤口，对于百兽凯多就应该跟蚊子咬了一口一样。    然而百兽凯多却在水中发出一声惨叫声浪传出海面，甚至强制解除真身不得不变成人类，整个人浑身血管和青筋都因为剧烈的疼痛不断抽搐，背后那一个小小的伤口更是流血不止根本没有恢复的意思。    看到百兽凯多解除变身，干柿鬼鲛掉头就跑。    这种程度，团长应该满意了。    他开发的念能力让他能在水中速度惊人，他的牙齿更是能让咬中的目标活活疼死流血不止，百兽凯多这个怪物被咬了一口竟然只是惨叫了一声就生生忍住。    继续打下去，他一定会死的。    阴影分身满意的点点头，干柿鬼鲛的实力虽然还差一些，但是在大海上就算是四皇也对他无可奈何进可攻退可走，如果遇到的是恶魔果实能力者更是能占据巨大的优势。    暂时算他合格了，百兽凯多恐怕还没有意识到他已经追着干柿鬼鲛进入陷阱了。    本尊让他拖住百兽凯多，最好想办法拉入梦界在里面解决掉。    他却有不同的意见，本尊没有亲眼看到过百兽凯多，如果本尊亲眼看到了就一定会知道这绝对是一个潜力巨大的怪物，如果能收进幻影旅团赋予念能力一定会更加强大。

正文卷 第439章 徒手降龙
     第439章    “风！”    阴影分身双目激活灾厄魔瞳。    多达一千万单位的灾厄之力，让大海之上瞬间风暴席卷，紧接着就是乌云密布大海翻腾，本是白天突然变成黑夜，只有不断闪过的雷鸣电闪划破乌云下的黑暗。    百兽凯多看着突如其来的风暴，第一个反应就是革命军首领蒙奇・D・龙。    黑夜海贼团出现了一个鲨鱼人，革命军的首领龙八成是来对付黑夜海盗团。    正打算通过见闻色霸气找到龙彼此联手，周围的风暴却组成无穷的风刃切割向他，虽然没有造成什么伤害，但是却也逼迫的刚刚窜出海面的百兽凯多非常狼狈。    风这种东西，如果是微风的话无形无迹无孔不入。    在风暴果实的操控下，当你原本不在意的微风吹到身上，就会在风暴果实的力量下瞬间变成足以切割金属的风刃，这还不是最惊人的，最惊人的是龙的风暴果实已经果实觉醒。    这也就意味着，龙能让周围的一切都变成风。    天上的云，甚至是雷电和落下的雨水，都能在风暴果实的力量下变成风，这其中也包括锋利兵刃，这些东西变成的风在缠绕上武装色霸气甚至足以在他身上留下不浅的伤口。    百兽凯多谁都不惧，但是龙却有克制他的能力。    他依仗的就是强大的防御能力，就算他的意识昏过去，惊人的身体本能都能让他的七窍自行封闭，让眼睛鼻孔甚至是下面的三个洞都完全封闭不给敌人丝毫针对弱点的机会。    但是这些，面对风暴果实都不行。    龙能够通过果实觉醒将一根针变成无孔不入的微风，然后顺着他紧闭的眼皮，甚至顺着下面的洞一丝一缕的钻进去，直接从体内对他造成巨大的伤害，以他的能力死是死不掉，但是一味挨打也会丢半条命。    更重要的是，周围还有黑夜海盗团。    所以被袭击的瞬间，百兽凯多心生退意，只要他和手下的三大灾害还在，百兽海贼团随时都能重建，大海上最不缺的就是海贼，想到这里再一次变身成龙冲向三大灾害。    然而已经太迟了，阴影分身已经虚空影遁出现在百兽凯多背上。    本尊的意思是伪装成龙，然后袭击百兽凯多让凯多和革命军翻脸，然后假冒的凯多袭击革命军，只要伪装的足够像足够完美，就算彼此知道自己是无辜的也不会相信对方是无辜的。    但是现在既然决定收服百兽凯多，计划就要变一下了。    他已经通过梦界联系本尊，已经得到本尊的授权。    改变计划，收服凯多放走三大灾害，然后将百兽海贼团的覆灭栽赃给革命军，让三大灾害不择手段的报复革命军，三大灾害火灾和旱灾也就罢了，疫灾却是行走的瘟疫移动的天灾。    配合火灾和旱灾的实力，整个革命军都要焦头烂额。    还没联手对敌，内部已经出现这种你死我活的不和，这足以给本尊争取到需要的时间，让本尊从容地在全世界布置下大量弱化下来的核弹，也足以让本尊从容的用灾厄魔瞳在世界各地埋下灾祸的种子。    真八门遁甲・开！    阴影分身瞬间全力爆发，真八门遁甲开到第六门。    不是不想开八门，而是阴影分身只有本尊几成的实力，开到第六门已经到了承受极限，完全打开八门除非整个阴影分身完全由阴影源质组成，那个时候阴影分身的实力不输给本尊才能全开八门。    此时开启六门，体内的超凡魔力也暴增到160万单位远超以前。    都不需要用刀，只是一拳下去拳头所过之处真空粉碎。    百兽凯多变化成的神龙，从脊椎部位被赵牧一拳打断，随后拳头上的超凡魔力化为念兽羽蛇神，一口咬住百兽凯多的脖子注入毒液，那是高纯度蔷薇剧毒直接从细胞层面进行杀伤。    百兽凯多的身体强度厉害，然而全职猎人世界的蚁王也不差他多少。    但就是蚁王，最后还不是被蔷薇剧毒活活毒死。    身体强大，蔷薇剧毒正是克星。    身体上的伤势快速愈合，身体里面的剧毒却让凯多第一次体会到死亡距离他如此之近，他很想挣脱咬住他脖子的这只带翅膀怪蛇，但是怪蛇的力气太过庞大让他根本挣扎不开。    最恐怖的是，体内的生命力被抽走了。    凯多年级本来不就不小，换成普通人都是老头一个了，纵然体魄强大生命力充足，被人这样抽取不要一时半刻他就会变成一个垂垂老矣的废人。    竭尽所能爆发武装色霸气，然而敌人身上那一层黑膜比武装色霸气更强大。    这很正常，超凡魔力的上限是半神，虽然受限于实力最多只能发挥出相当于传说品质的能量强度，那也远远超过最多金色品质的武装色霸气，两者等级差了两个，换成成能量数值也是差了十几倍。    一拳又一拳，纯粹的暴力直拳。    短短十几秒钟全力打出数千拳，大部分拳头通过转生白眼扭曲空间，直接穿过空间漩涡落在百兽凯多全身的骨骼上面，最后一拳落下凯多全身的骨骼已经完全粉碎如同一条只会抽搐的死泥鳅。    阴影分身背后浮现转生巨人的右臂，一把抓住龙化凯多的脖子拖着走向打开的空间入口。    到了梦界，自然有的是手段让他乖乖的服帖。    四皇也不是一开始就是四皇，凯多也有弱小的时候在其他海贼团当普通船员的经历，成为四皇多年他显然已经忘记了自己曾经的卑微，那就用绝对的武力打到他乖乖听话认清楚自己的弱小。    风暴消散，大海重新归于平静。    三个超大号的酒桶浮在海面，酒桶表面被一层武装色霸气覆盖，酒桶盖子打开，百兽海贼团的三灾从里面站了起来，每一个人脸上都充斥不甘心和屈辱的愤怒。    船长消失了，而不是留在这里救援他们三个果实能力者。    这只有一种可能，船长败了才顾不上他们。    甚至从船长的两次惨叫来判断，这一次遇到的对手可能对船长产生了致命的伤害，他们很清楚就算是酷刑都不足以让船长发出那种惨叫，这一次被捉船长的不死之身未必能继续不死。    黑夜海盗团……革命军龙……    想到前些天来说服他们结盟的龙，三灾心里产生疯狂的杀意和仇恨。    他们要报复，百兽海贼团落到这个下场革命军也别想好过。

正文卷 第440章 海王一怒（求订阅）
     第440章    “算你们运气好。”    赵牧在空中瞥了一眼香波地群岛转身离开。    凯多都活捉了他也没必要攻击革命军，剩下的交给三灾就足够了，革命军出卖了凯多，剩下的红发和夏洛特琳琳很难继续相信龙，他们这一次联手已经中途破灭。    但人心不可测，这一次挑拨失败的可能性也有。    所以是时候让白星出动了，赵牧进入彩虹岛，看到在阳树夏娃的树根中游来游去的白星招了招手，白星立刻游到赵牧跟前用水汪汪的眼睛可怜兮兮的看着他。    “知道了知道了，给你准备甜点大餐。”    赵牧捏了捏白星的脸颊笑道。    看着坐在餐桌前吃的脸都成了包子的白星，赵牧开始思考怎么利用她的能力。    掌控白星的时间不短了，他也弄清楚了白星的能力极限。    白星天生就是海王类的王，她并不是真的能控制海王类，而是那些海王类中活了几百上千年以至于都诞生了智慧的古老海王类，天生就认定白星是它们的王。    王的心愿王的意志，就是所有海王类必须要遵守的命令。    想要成为真正的海王，白星现在还差一些。    除非极度激动，否则她无法将自己的命令准确的向智慧海王类表达，毕竟她现在还是个小美人鱼，想要彻底掌控海王的力量至少要二十岁左右才能做到。    他可等不了那么多年，因此只能用外力帮助白星。    “虽然有点浪费，但有舍才有得。”    赵牧取出红伯爵掉落的见闻色霸气卷轴，准备让白星用掉。    强大的见闻色霸气能强化白星的力量，红伯爵的见闻色霸气足以排进世界前五，这一点只看红伯爵掉落的技能卷轴是金色而普通的见闻色技能卷轴是紫色就显而易见。    有了见闻色，最好再来一些魔法装备辅助。    赵牧联系上神格，借助神格的力量联系远在哈利波特轮回世界的赫敏。    传递过去一份清单，全部都是需要购买的魔法材料。    等过几天赫敏收集齐全，就能将她召唤过来，然后用时光卡牌制造术制造出强化精神力量的魔法道具，如果这样白星还不能达成他的预期。那也就只剩下作为一个宠物的资格了。    吃的小肚子都变圆了，白星乖乖的用掉技能卷轴。    她本来就继承了母亲强大的见闻色霸气，现在又得到了红伯爵的见闻色霸气，两者叠加让她的见闻色霸气产生一种蜕变，一种强横的气势实质化的向周围横扫开来。    “霸王色霸气！”    赵牧满意的笑道。    海王，掌控大海的海王。    没有觉醒霸王色霸气算什么海王，以前的白星生性软弱善良，这样的性子根本不是一个合格的王，真正的王从来都是杀伐果断，纵然有人称颂其仁慈那也只是身为胜利者对自身的美化罢了。    作为王者真要是仁王，那就活该被人灭掉变成亡者的亡了。    几天后，赫敏带来了原材料。    赵牧炼制了一个海螺，唯一的作用就是放大白星的精神力量。    深海鱼人岛，如今的鱼人岛已经彻底成为一片绝地。    到处都是海王类，只要有人路过就是不死不休，红发从中走了一趟，镀膜差一点就被摧毁葬身海底，从那以后再也没有人从红土大陆下面的巨洞横穿而过。    没人知道发生了什么，赵牧却知道到底怎么回事。    白星虽然还年幼，但是她生下来就是海王，那些智慧海王类一直在鱼人岛附近的深海等待着白星的呼唤，白星失踪了以后它们察觉不到白星的存在彻底被激怒了。    虽然有智慧，但是智慧海王类的智慧不是太高。    它们的守护，限于智慧来晚了一步。    赵牧放出白星，白星看到盘踞在鱼人岛周围的无数凶恶海王类吓了一跳，但随即她就感受到这些海王类对她的善意，当下按照主人的指点集中精神和这些海王类沟通。    摧毁大海上的一切船只，淹没一切岛屿。    无形的心灵力量，夹杂在霸王色霸气里面向着周围横扫开来。    所有感受到这股心意的海王类，都在这一刻兴奋的咆哮。    其中有智慧的，更是上前低声说着拜见伟大的海王。    八百年前海王要守护人类，它们遵从海王的命令守护人类，甚至蜗居在无风带守护着伟大航路，守护着那一族留下的传承在伟大航路不被灭绝，它们这一守就是八百年。    相对于四海，伟大航路和无风带实在太小了。    遵从这一代伟大海王的命令，它们会摧毁一切船只和大海上的岛屿。    所有的智慧海王类开始分散开前往伟大航路和四海，它们要通知所有古老的海王类当代海王的命令，让它们集中前来拜见海王，大海是属于海王的，海王要收回人类就没有资格继续占据。    “快了……”    赵牧看着远去的海王类自语道。    梦界，百兽凯多臣服了。    比想象中容易很多，赵牧只是让凯多知道了海贼王世界的渺小，让他知道了那一个个轮回世界的精彩和黑暗大陆的浩瀚，本来宁死不屈的凯多瞬间就臣服了。    这不难理解，凯多原本的心愿就是率领无敌的海贼团踏平世界。    当他知道外界的精彩，又怎么会心甘情愿留在一个小水塘。    他虽然不是真的神龙，但是也向往真正的大海。    当然更重要的是，赵牧用直死魔眼一刀杀掉了大量的海楼石。    这一刀让凯多真切的体会到，他的不死之身在赵牧面前根本不堪一击，作为一个海贼追随强者很正常，凯多也丝毫不掩饰自己未来有一天想要挑战赵牧的决心。    血肉魔盒包裹，开始改造凯多的身体赋予他精孔。    念能力本身就是生命能量，凯多的生命能量本来就很惊人，再加上修改后不需要查克拉而是以念力推动的八门遁甲，赵牧已经能想象到凯多是怎么横扫海贼世界的了。    没有错，他没有将凯多收进幻影旅团。    若是加入幻影旅团，凯多杀人就会全部算在他头上。    现在暂时不加入，凯多就会跟白星一样成为他手里一把锋利的刀，等到刀的价值失去了，再收入幻影旅团就能恩世界本身打一个擦边球。    送走凯多，赵牧来到彩虹岛准备陪陪宝贝赫敏。    感情是需要培养是需要维持的，已经两年多不见面小女生正是心思多变的时候，他可不想自己辛苦培养的小白菜被别人给拱了，虽然一天一千超维币贵了一点但是有些钱不能省。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第441章 幸运果实（元旦快乐）
     第441章    “来，张嘴！”    赵牧柔声道。    “啊！”    赫敏张开嘴，一小块口感醇厚的提拉米苏触及舌头满嘴的香滑甜腻。    看着小猫一样等待喂食的赫敏，哪里还有刚来的时候不高兴撅着的小嘴。    果然抓住女人的胃，等同于抓住她们的心。    最多再过一年，萝莉成熟就可以吃掉了。    “好吃！”    赫敏感受着奇妙的甜味都不舍得吞咽下甜点。    “有多好吃？”    赵牧笑道。    “很甜很甜，但是一点都不腻……”    赫敏舔着嘴角的芝士说道。    “我尝尝……”    赵牧用叉子插了一小块提拉米苏塞进赫敏的口中亲了上去。    赫敏被吓住了，很快回过神来羞涩笨拙的回应。    小小一块提拉米苏，吃了一个小时才勉强吃完，赫敏羞涩之余无论怎么劝都不肯吃下一种点心了，赵牧遗憾的拿出一些来自于诸神浩劫轮回世界的魔法书籍。    这些都是他编写的，主要来自于他掌握的阴影奥术。    自从有了阴影天幕制造的迷你阴影位面，黑暗影乌鸦对他来说已经是锦上添花不再那么重要，所以他打算送给赫敏，哈利波特世界并不安全，最大的危险无疑来自于超维进化者。    有了黑暗影乌鸦的帮助，赫敏就能掌握阴影魔法有足够的自保能力。    赵牧解除认主，将幽怨的黑暗影乌鸦交给赫敏。    黑暗影乌鸦开始还不情愿，但是突然想到跟着女主人可安全多了，自从发现主人对那条同为宠物的小美人鱼经常露出它看母乌鸦一样的眼神，它就一直心神不宁总是担心自己的安全。    更何况跟了女主人，它就有更多的时间跟自己的母乌鸦们双宿双栖。    想到这里幽怨消失，向着自己的新主人讨好起来。    赫敏很喜欢乖巧聪明的黑暗影乌鸦，虽然她已经有了一只宠物猫，但是宠物猫可没办法送信而且很不听话，这只比她还要强大很多的黑暗影乌鸦不只是合格的帮手更是最佳的宠物信使。    看赫敏还没吃饱，赵牧用海王类的肉做了一份生命烤肉。    他没有怎么提升美食料理的技能，不只是因为他现阶段还不需要从这上面获得实力的提升，更是因为现阶段提升利益不够最大化，料理需要在那个世界进行提升和开发才能得到最大利益。    在此之前，只需要不断积累相关知识就足够了。    等到了那个世界，时光念力就有了用武之地能让他的实力产生一次爆发式的增长。    虽然美食料理等级不高，但是食材足够顶级是紫色食材。    赫敏没吃多少小肚子已经鼓起来，人吃饱了就贪睡，赵牧枕在赫敏的小肚子上不理会她的不满眯着眼睛休息，不同于赵牧的精力旺盛赫敏没过一会就睡着了。    赵牧本尊悠闲享受的要死，他的阴影分身和影分身却忙成狗了。    批量生产的核弹，通过梦界以献祭咒印为坐标送到超维进化者手里，然后由分散在红土大陆的超维进化者在一个个人口定居点秘密安置。    遍布世界的岛屿国家，也在这期间遭受到灭顶之灾。    海王类完全疯了，摧毁一切船只也就算了，那些长达几千上万米的海王类，更是联手搅动海水用海啸摧毁一个个岛屿，除了少数大型岛屿，中小型岛屿短短时间内已经被海王类摧毁的不剩几个。    各种各样的恶魔果实，也在这期间不断汇聚向鱼人岛。    恶魔果实随机诞生于世界各地，有水果的地方优先诞生，而大海正是恶魔果实数量最多的地方，掌控了大海的海王想要寻找恶魔果实简直不要太容易。    价值低的，赵牧直接喂给血肉魔盒。    价值特别高的，他准备找一些海贼喂下去然后宰掉人工掉落合法恶魔果实。    二十张紫色超维卡牌，他现在只掉落8个。    十三张金色，不算剩下两个四皇同样也是用掉了八张。    金色就算了要给伊姆他们留着，紫色的却能通过人工制造的方法掉落他想要的恶魔果实，这种方法虽然掉落几率会变得非常低，但是有时光重置再低的几率他都能开出想要的恶魔果实。    这一天下午，赵牧收到堂吉诃德家族传来的消息。    通过和黄金帝的联系，堂吉诃德家族成功从泰佐洛手中买到一个特殊的奴隶。    幸运果实拥有者，芭卡拉。    她怎么也没想到，自己效忠的人会把她当做奴隶卖掉。    然而这早在赵牧的预料中，泰佐洛曾经是天龙人的奴隶有一个相爱的女人，这个女人也是奴隶，他拼命的赚钱结果只差一点点就攒够钱，这个女人却被天龙人抢先一步买走虐待致死。    从那以后，泰佐洛坚信金钱能买到一切支配一切。    只要付出足够的代价，卖掉芭卡拉一点也不奇怪。    幸运果实虽然厉害，但是也要看开发程度，更何况芭卡拉一直身处泰佐洛的黄金船，作为少有的掌握恶魔果实觉醒能力的强者，泰佐洛能操控整个黄金船的黄金根本不是芭卡拉能逃掉的。    虽然因此付出了堂吉诃德家族全部地下势力的代价，但是这份交易赵牧很满意。    世界都要毁灭了，一个堂吉诃德家族的地下势力算什么？    泰佐洛的人生目标根本就是错误的，只有足够强大的力量才能支配一切，金钱不过是力量的附属，泰佐洛掌控全世界20%的金钱却没有超越四皇的实力早晚都要死在金钱上面。    保险起见，赵牧决定亲自走一趟。    轮回世界，很少有那种能轻易吃到嘴里的东西。    中间不出点意外那就是见鬼了，他既要小心芭卡拉幸运果实的力量爆发中途逃走，还要小心这是不是泰佐洛给他准备的陷阱，虽然他已经足以横扫这个世界，但是一些能力特殊的恶魔果实依然足以带给他大麻烦。    不到半个小时，赵牧已经来到黄金船古兰王国。    如果这里是陷阱，他的速度足以打一个措手不及。    没有陷阱！    赵牧微微一愣，虚空影遁出现在黄金城最大的赌场顶层。    带着镶金帽子浑身都是金首饰的泰佐洛，浑身都散发着土豪和大佬的气势，在他旁边有海楼石制造的笼子，赵牧这一次的目标芭卡拉就在笼子里面被海楼石镣铐锁住昏迷着。    “欢迎你。”    泰佐洛向着隐身的赵牧举起手里的红酒杯。    整个黄金城就好像他的身体一部分一样，虽然他看不到来人，但是他能感觉到这里多出了一个人，如此厉害的隐匿能力，应该就是那一位传说中的黑夜海盗团团长了。    PS：元旦快乐，新的一年祝大家万事顺利过个好年。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第442章 夏洛特玲玲
     第442章    “我以为这里会有陷阱。”    赵牧从黑暗中走出淡然道。    “世界政府有找过我，堂吉诃德家族内部有世界政府的人出卖了你。”    泰佐洛不屑道。    “那你为什么不和他们合作？”    赵牧好奇道，“据我所知你和世界政府有很多合作。”    “那是以前……”    泰佐洛手里的酒杯被捏的粉碎红酒如同鲜血一样流淌，“我曾经是天龙人的奴隶，跟世界政府合作只是为了积蓄力量，我真正想要的只有天龙人的命，你知道这有多难。”    “我会留一些天龙人给你杀。”    赵牧许诺道。    “成交。”    泰佐洛欣喜地说道。    砰！    赵牧指尖一根骨弹洞穿芭卡拉的眉心。    引力锁定超维卡牌弹射到手中，对于此行如此顺利赵牧感到很满意。    幸运果实到手，下一个目标就是四皇夏洛特琳琳了。    “圣地玛丽乔亚再见。”    赵牧虚空影遁消失在房间内。    新世界，女王妈妈圣歌号！    夏洛特玲玲，俗称大妈的四皇，同时也是世界最强的女孩贼。    这个女人非常恐怖，不过66岁就有39个女儿、46个儿子、43个丈夫，这些还只是她的子女，如果算上孙子辈的人数至少在200人以上，光是她的子孙就足以组成一个海贼团。    她的孩子也都很争气，基本上每一个都有不俗的实力。    夏洛特玲玲，一个几乎一生都在怀孕生娃的恐怖女人。    更是一个挺着大肚子，都能纵横大海的恐怖女人。    唯一的爱好就是甜品，吃不到甜品就会爆发思食症失去理智，这种情况下几乎什么都吃包括自己的子女，五岁的时候思食症爆发就能摧毁一个巨人村落。    如果说百兽凯多是最恐怖的怪物，夏洛特玲玲就是最恐怖的女人。    最恐怖的男人，当然非天龙人伊姆莫属。    甲板上肉山一样的夏洛特玲玲直接坐在地上，旁边的厨师胆战心惊的送上精心准备的甜品，他们有太多同伴因为制作的甜点不够美味被随手处死，每一次上餐都是在死亡边缘游走。    “魂魂果实、书书果实、镜子果实。”    赵牧取出厚厚的一叠悬赏单，通过转生白眼一个个寻找目标。    这三个恶魔果实，第一个必须得到后两个也有收藏价值。    吞吞果实・果实觉醒！    周围的大海瞬间被果实觉醒赋予吞吞果实的特性，海水吞噬海水，吞下的海水活了过来刺穿一个个船底，阴影天幕也在这一刻遮天蔽日让周围几千米的大海陷入一片黑暗。    除了夏洛特玲玲、夏洛特蒙多尔和夏洛特布蕾，其余所有人都被海水卷走。    这些人没有杀的价值，杀了他们完全是浪费掉落超维卡牌的机会。    雷光撕裂黑暗，阴影天幕下出现一团巨大的雷云。    雷云上面站着夏洛特玲玲和她的一儿一女，看着被摧毁的船只夏洛特玲玲愤怒的将手里的蛋糕塞进嘴里，她今天吃的不是太饱，必须在思食症爆发以前解决掉对手。    “雷云宙斯……”    赵牧看向夏洛特玲玲脚下的雷云。    通过魂魂果实抽取生命灵魂，然后灌注进雷电赋予雷电生命，除了海楼石、恶魔果实和人类尸体，魂魂果实能够向一切东西灌注灵魂加以操控。    海贼王所有恶魔果实，魂魂果实在价值方面足以排在前五。    赵牧摊开双手，手背上的十字烙印化为审判双枪。    复仇之刃交换到右手镶嵌在审判猎魔的枪管上，诛神逆刃交换到左手镶嵌在审判猎魂上面，激活直死魔眼砰的一声齐响两颗海楼石子弹被转生白眼的斥力激射出去。    空间扭曲，子弹瞬间接近蒙多尔和布蕾。    噗！    眉心飙血前后脑洞穿，根本不给蒙多尔和布蕾使用果实能力的机会。    看着身边被瞬杀的一双子女，夏洛特玲玲感到心底直发寒。    见闻色霸气捕捉到赵牧的动作，身边瞬间出现一个燃烧的小太阳一样的火球，这是太阳普罗米修斯，灵魂注入火焰使其拟人化诞生的生命，头上戴着的帽子双角帽拿破仑也在这一刻化为一把大刀。    太阳缠绕上大刀，脚下的雷云宙斯缠绕上双腿。    夏洛特玲玲的速度瞬间提升到极限，用雷电一样近乎瞬移的速度反手一刀砍向虚空影遁出现的赵牧，刀身所过之处火焰发生剧烈的爆炸，周围也是电光乍现试图麻痹赵牧的动作。    这还不止，刀身缠绕武装色霸气，灵魂层面释放霸王色霸气。    根据各自手段的不同，开发的霸气效果也不同。    同是顶尖的见闻色霸气，有的预知，有的超大范围感知，有的直接读心。    同是霸王色霸气也是一样，当世霸王色最厉害的红发香克斯，他的霸王色霸气能实体化凝聚在手中的剑上，如同无上王者斩出王者之剑，夏洛特玲玲略逊一筹但是她的霸王色霸气能和魂魂果实彼此融合。    不依靠霸王色霸气影响现实，而是直接进行灵魂层面的攻击。    即便是赵牧，都在这一刻受到灵魂冲击微微一顿。    但也只是微微一顿，因为他的真八门遁甲和男爵天赋叠加减少了100%异常状态持续时间。    这也就意味着，传说以下的控制技能最多对他产生一个刹那的控制效果。    超过一个刹那，剩下时间直接免疫掉。    虽然没有达到预期的效果，夏洛特玲玲手中一刀还是砍中赵牧的脖子。    刀身上的火焰和武装色霸气越过脖子，将前方几千米的大海都给一刀蒸发变成火海，然而赵牧的脖子却完好无损，因为他将九成的超凡魔力都通过技巧硬汇聚在脖子。    完全放弃强化进攻的能力，极限强化自身的防御能力。    “再见！”    赵牧抽出手中匕首，夏洛特玲玲难以置信的看着自己的身体崩溃死亡。    完全放弃躲闪，换来的是他抓住机会一刀刺中夏洛特玲玲的死点，夏洛特玲玲的身体天生强大，虽然比不上百兽凯多也不差多少，因此她没有将武装色霸气浪费在身上而是全部用于进攻。    夏洛特玲玲的死点在胃部，复仇之刃叠加暗杀秘技超弦破甲一刀捅到胃部。    小看他的进攻能力，夏洛特玲玲根本就是找死。    赵牧捡起三张超维卡牌，收起阴影天幕虚空影遁离开，才刚被排斥出阴影天幕不到几秒钟的大妈海贼团成员，看着漂在海面上的三具尸体感到心惊胆颤。

正文卷 第443章 传说瞳术
     第443章    赵牧取出四张超维卡牌，很快开出想要的东西。    【你得到超维币26000】    【你得到怨念结晶（小）×9】    【你得到怨念结晶（中）×3】    【你得到霸王色霸气（金色）】    【你得到超凡体力（紫色）×2】    【你得到魂魂果实（金色）】    【你得到幸运果实（金色）】    【你得到书书果实（紫色）】    【你得到镜子果实（紫色）】    【你得到幸运金币（紫色道具）】    “幸运金币！”    赵牧期待的看着最后一次开出来的紫色道具。    【幸运金币（紫色道具）】    【效果：一天一次使用后下一次赌-博必胜】    【提示：幸运金币的效果只对紫色以下赌局有效】    【评价：没人能在我面前赌赢――芭卡拉】    “这个……”    赵牧若有所思。    如果只是普通的赌，这个幸运金币的价值就很有限。    但是如果赌的范围放大一点，比如说自己跟自己赌今天是晴天还是阴天，遇到迷宫岔路自己跟自己赌哪一条路是正确的，那么这个幸运金币的价值就能得到巨大的增幅。    甚至是配置魔药，幸运金币应该都能产生效果。    可惜的是只是紫色品质，如果是金色配置福灵剂就能百分百成功了。    打开个人信息，赵牧扣除不到5万时光念力将灾厄魔瞳提升了一级。    史诗LV5的灾厄魔瞳，各方面都得到一定强化。    没有继续提升，这是灵魂天赋的好处也是坏处，好处是需要的时光念力减少成长上限也很高，坏处是跟自身的属性息息相关，每一个灵魂天赋都会对自身灵魂产生负担。    扣除一千万时光念力，以灾厄魔瞳为主融合魂魂果实、幸运果实和专属阴影奥术源质不灭术。    这其中最强大的，不是灾厄魔瞳而是源质不灭术。    源质不灭术，这是一种非常恐怖的黑夜刀锋专属奥术，提起这个能力首先要提到阴影源质，这种最顶尖的阴影能量如果通过源质不灭术不断提纯，当黑夜刀锋踏入神话的时候自身最本源的一部分阴影源质能做到不死不灭。    这是真正的不死不灭，到了这种程度的阴影源质纵然被撕碎散落无数世界也会自行汇聚。    能够被撕碎，能够被转移，能够被封印，但是不能被摧毁。    这个源质不灭术，甚至黑夜刀锋那只螳螂自己都没有掌握，这是他在失去力量重新归于卑微后，在死前最后创造出来的一种秘术，如果在理论上真的成功神话级的黑夜刀锋真的能不死不灭。    纵然被杀掉，纵然被分尸封印。    只要最本源的阴影源质不灭，那么哪怕是苦熬几亿年，都能熬到海枯石烂封印破碎，纵然阴影源质被分割在无数时空，几亿几十亿年彼此不断吸引靠近都能重新汇聚完整进而复活。    几个小时后，四种能力融合结束。    【灾厄魔瞳：传说LV1】    赵牧直接提升等级，扣除600万提升到传说LV3后打开技能信息。    【灾厄魔瞳（传说）】    【等级：LV3（1/5000000）+】    【瞳术效果：双眼能看到天地间的灾厄、运势和灵魂，能够吸收、储存和封印天地间的灾厄之力、运势和灵魂，并且自如的压缩、淬炼、强化和掌控这三种力量】    【传说强化：能够活化三种力量制造出三种力量的拟人活化生命】    瞳术效果很好理解，掌控灾厄之力这是最基本的能力。    现在不只是灾厄之力，能直接抽走一个人的运气让这个人倒霉，也能直接抽走一个人的灵魂让这个人直接死亡，现在弱一点的生命体他一眼看过去就能死上一片。    其中抽取运势的能力，更是堪称主角的克星。    在此前他有一千万单位的灾厄之力，如果要让一个伯爵等级的强者倒霉，差不多要在这个人身上灌注十万单位灾厄之力，然而又不是死人怎么可能任由你灌注十万单位灾厄之力。    现在经过压缩淬炼和强化，一千万单位能压缩到一千单位。    如此只需要十个单位，就能让伯爵等级的存在霉运连连。    十万和十个单位，哪一个容易进入目标体内显而易见。    更厉害的是，灾厄之力本身是会消耗的，虽然在使用过程也会产生更多灾厄之力，但这只有虐菜才会增加，如果面对比自己强大的存在灾厄之力就会只出不进。    现在不一样了，融合了源质不灭术灾厄之力。    只要不超过控制上限一万单位永远只增不减，除非是半神出手否则都无法泯灭和祛除他的灾厄之力，运势和灵魂也是一样，经过强化后从追求数量变成追求质量。    至于传说效果，这个就是夏洛特玲玲的魂魂果实带来的。    不同的是，夏洛特玲玲是灌注灵魂在火焰雷电和帽子里面让这三者变成生命。    他是让灾厄之力、运势和灵魂三者诞生生命。    现在手头只有灾厄之力，赵牧首先压缩灾厄之力。    几天后，灾厄之力压缩到一千单位。    灌注灵魂后灾厄之力一下子活了过来，赵牧感觉到他能赋予这一团灾厄之力一个外在形态，无论是人是兽都可以，活过来以后就有自己的智慧能够听他的命令自主行动。    灾厄之力汇聚成一个蛋，蛋壳碎裂钻出一只红眼乌鸦。    天生就是伯爵巅峰的生命，能够吸收和掌控天灾人祸，本身相当于行走的移动天灾，最重要的是非半神出手最多只能撕碎封印，却无法真的杀掉这只红眼乌鸦。    “灾厄魔鸦。”    赵牧想了想赐予名字。    灾厄魔鸦智慧不低，但是没有情感，有了情感就会有私心就会有背叛的可能，赵牧可不想自己苦心创造出来的召唤生命有一天背叛自己。    “去吧！让这个世界彻底被灾厄的阴影遮蔽。”    赵牧伸手一抛，灾厄魔鸦冲天而起分化出一千个分身散落向红土大陆各地。    普通的灾厄之力，他现在还差九千万。    经过提炼，也能有九千单位。    如果有一万单位，灾厄魔鸦甚至会超过他成为侯爵等级的生命体。    这是极限，如果想掌握十万单位成为公爵等级的灾厄魔鸦，他这个主人首先要成为一个侯爵等级的超维生命，要不然灾厄魔鸦就有失控的危险给他带来巨大反噬。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第444章 黑暗生物来袭
     第444章    “红土大陆的死线越来越清晰了。”    赵牧从云层之上俯视红土大陆。    虽然还看不到整个世界的死线和死点，但是红土大陆的死线已经能看到，只需要几刀下去红土大陆就会完全崩塌，直死魔眼不愧是传说等级的瞳术有直接杀死低等世界的强大潜力。    打开梦界，百兽凯多从中跳了出来。    成功掌握念能力，依靠怪物一样的身体他的念力成长速度惊人，短短时间开发出了纯粹的强化系念能力，本身就很强大的身体经过念能力淬炼变的更加强大。    现在要活捉凯多，赵牧本尊不开启八门遁甲都做不到了。    窝金的梦想，就是一拳打出核弹的破坏力。    他现在距离这个目标还远，但是百兽凯多已经达成这个目标。    他现在汇聚全部武装色霸气和强化系念力，一个直拳下去就足以粉碎一座十几千米的岛屿，核心破坏力不如核弹的高温，但是整体对环境的破坏还要超过小当量核弹。    “团长。”    凯多恭敬地说道。    越是了解梦界，他越是知道这一位船长的恐怖知道该怎么摆正态度。    “除了名单上的人留给我，剩下的杀无赦。”    赵牧命令道。    “是！”    凯多说着跳下云层，从上万米的高空砸向红土大陆。    现在就算是天龙人伊姆他都不放在眼里，下落速度越来越快，凯多纯粹凭借身体砸落在地上，几百米的大坑让周围几座山都微微一震。    化身神龙，凯多冲向革命军占领的王国。    他属下的三灾听团长说正在革命军的地盘，如果能说服船长将他们也带入梦界，虽然不能带入其他轮回世界，但是能在梦界的轮回梦境有一席之地那也对的起他们了。    香波地群岛，红发海贼团。    夏洛特玲玲的海贼团覆灭的当天，红发就带人逃到了香波地群岛。    红发不怕死，这不代表他想死。    不只是红发，革命军和新正义海军的高层全部汇聚到香波地群岛，甚至就连天龙人都放弃了圣地玛丽乔亚，带着世界政府的强者秘密抵达香波地群岛。    凯多在红土大陆的肆虐，注定无法伤害各大势力的根基。    不知道是不是因为只是高层汇聚，末日教会的超维进化者都没有传出丝毫消息。    如同命运注定一样，提前一年出海的蒙奇D路飞同样来到香波地群岛，他的船员还是那些只是少了罗宾，中途的经历虽然有了一些改变，却在伟大航路的入口双子峡提前遇到了冥王雷利。    正在拜访老朋友的冥王雷利，一下子就看中了路飞。    随船一路来到香波地群岛，路飞已经学会了三色霸气和自身的果实能力融合起来，他自己也不知道为什么学的那么快，就是感觉不管学什么都是一学就会有无穷的灵感。    如果赵牧在旁边，一定会脱口而出这怎么可能？    世界主角突然爆种，这是再正常不过的操作，但是世界本身偷偷摸摸的进行这些那就不正常了，世界本身只有本能没有智慧，就算是要眷顾主角打败入侵者那也会光明正大的进行。    但是直到现在，赵牧都没有收到清除程序任务。    远在新世界的赵牧，指挥着一个个变异巨人从废墟中挖出历史文本，覆灭了大妈海贼团和百兽海贼团，他们收藏的历史文本自然也落在自己手里。    加入黑夜海盗团的黑胡子蒂奇，甚至凭借一己之力找到几块历史文本。    30块历史文本，赵牧已经收集到3块坐标历史文本，6块情报历史文本和12个普通历史文本，剩下9个历史文本也已经得到线索都在世界政府手里。    到了这一步，距离找到拉夫德鲁已经只有一步之遥。    然而几天后，赵牧察觉到不对劲。    海王类还在肆虐，灾厄魔鸦也让红土大陆到处都是地震、火山喷发、暴风和瘟疫等等天灾人祸，再加上凯多不断地摧毁各大势力的军队，他都已经做到这个程度清除程序还没有来。    更不可思议的是，天龙人伊姆和龙等势力高层消失不见了。    这很不正常，世界本身竟然没有降下清除程序。    当初火影世界就是这样，那是因为火影世界受到造梦母虫入侵，造梦母虫违反了超维公约，这才让曙光成功的屏蔽了火影世界的世界意志最终成功摧毁火影世界。    这一次又是谁？    不会是曙光，曙光如果能做到一定会直接给他发布任务。    排除曙光还有三种可能性，又是造梦母虫出手了，再或者是超维进化游戏本身出了某种问题，最后一种可能性就是黑暗生物出手了，三种可能性一种比一种危险。    赵牧顿时感觉到，有一张无形的网正在从四面八方笼罩向他。    他在图谋整个世界，暗中也有人在图谋他。    最有可能动手的，无疑就是黑暗生物。    赵牧不由得反思，他在轮回世界太高调超出其他超维进化者太多了。    换作他是黑暗生物，必然也会盯上他这个出头鸟。    他这一世的成长速度太快，以至于让他过早的进入黑暗生物的视线，现在黑暗生物还没办法大举入侵摧毁整个人类文明，但是黑暗生物真要杀人就是一个公爵都能不计代价解决掉。    赵牧换位思考，如果他是黑暗生物他会怎么做？    这里是超维进化游戏，黑暗生物虽然能渗透进来，但是他们根本见不得光，否则曙光就直接出手解决掉黑暗生物了，黑暗生物最有可能的做法就是借刀杀人。    这把刀，就是海贼王世界。    正常的清除程序是一个接一个，给人一个反应和准备的机会。    现在黑暗生物屏蔽了清除程序，等到屏蔽解除，清除程序一次性爆发出来，黑暗生物在做一点手脚阻止他摧毁这个世界，到时候都不用亲自上场就能借助清除程序灭掉他。    除此以外，黑暗生物还可能给某些人奸一些远古遗物。    要说谁手里的远古遗物最多，绝对不是曙光联邦，而是覆灭了前几代人类纪元的黑暗生物，人类纪元都被他们覆灭，手里面掌握了多少强大的远古遗物完全是未知数。    那些人奸投靠黑暗生物，除了威逼以外利诱也是一大因素。    想到此处，赵牧开始思索破局的方法。    他不止要摧毁这个世界，还要让黑暗生物这一次损失惨重。

正文卷 第445章 天机罗盘
     第445章    香波地群岛，空中悬浮着一个巨大的青铜罗盘。    坐在上面的超维进化者陈元，嘲弄的看着新世界的方向，超维进化者第一人又如何，他手中的天机罗盘轻而易举就让香波地群岛被世人忽略，甚至这个世界的盖亚意识都被天机罗盘蒙蔽。    但是转念想到另一样远古遗物，陈元目中忍不住闪过浓浓的嫉妒。    恶魔契约书，传说品质的宝物。    比不上天机罗盘这件远古仙器，然而恶魔契约书是完好的，他的天机罗盘却有重大缺陷，这一次蒙蔽盖亚意识让贯穿天机罗盘的那一道伤痕不断扩大，长久下去甚至有蹦碎的可能性。    完好的恶魔契约书，能够和剧情人物直接签订契约。    格林顿那个得志小人，凭什么和这个世界那些实力强大的剧情人物签订契约，这些人虽然不至于成为他的打手，但是按照约定要全力出手帮助格林顿三次。    那么多人三次出手，能在超维进化游戏得到多大的好处。    处于羡慕嫉妒恨状态的陈元，完全没有注意到香波地群岛无声无息进来一个人。    赵牧有转生白眼，不用抬头都能看到天上的罗盘。    自从发现不对，他就满世界寻找可疑之处。    结果很容易就找到了，他在轮回世界的时候，本能的就会忽略香波地群岛，但是他在梦界的时候不会，这让他立刻明白有某种力量隐藏了香波地群岛。    如果不是梦界的力量特殊，恐怕他就是翻遍全世界都会本能忽略香波地群岛。    天上那个罗盘，应该就是造成这一切的罪魁祸首。    这可是好东西，如果能随意的屏蔽世界意识，那么在轮回世界简直能为所欲为，甚至剧情主角都能想怎么玩怎么玩，只是不知道这个罗盘有什么使用限制和使用代价。    这样一件东西，出现在轮回世界曙光不可能察觉不到。    这也就意味着一件事，曙光故意放任，用他来作为鱼饵将躲藏在暗处的黑暗生物和人奸给抓出来，但是这怎么可能，曙光怎么会这么好心。    没有错，曙光真要是利用他作为鱼饵反而是好心。    因为这意味着，曙光主动帮他排除潜在危险。    这种鱼饵，多少次他都愿意当。    但是曙光有这么好心吗？第一准则为自保的曙光，在前世从来没有正面和黑暗生物碰撞过，曙光的自我保护原则让他最多帮助人类对抗黑暗生物而不会亲自下场。    如果不是曙光放任，黑暗生物又是怎么瞒过曙光的？    今世的曙光和前世的曙光真的有很多不同，这种不同最初体现在无法废墟，无法废墟中庞大的时光念力消失无踪，无法废墟坚不可摧的属性也在这一世消失不见。    因此无法废墟才能修复成无法之城，甚至修复过程让超维进化者得到不少超维币。    这些修复无法之城赚取的超维币，让超维进化者中的前几批新人比起前世普遍手头宽裕了很多，由此带来的结果是实力提升速度整体提升了一个档次。    曙光这个无感情无智慧，完全以计算为核心的人工智能到底发生了什么变化？    “人能依靠的只有自己。”    赵牧自语道。    转生白眼锁定操控罗盘的超维进化者，不过是一个男爵等级的超维进化者，不知道也就算了，现在被他发现了，他倒要看看此人能不能逃脱他的操控。    黑暗生物的这一次借刀杀人，整个过程没有出现一丝破绽。    如果不是有梦界，他根本不会发现自己被算计了。    现在发现了，没有破绽的陷阱立刻就变的漏洞百出。    转生白眼操控一团无形的能量，破空靠近罗盘旁边的人嗖的一下钻了进去。    陈元浑身一僵，顿时感觉无法控制自己的身体了。    他能思考，但就是无法控制身体。    “陈元，天机罗盘……格林顿，恶魔契约书……”    赵牧读取陈元记忆后冷笑道。    动用一个残破的神器一个完好的传说宝物，黑暗生物还真是看的起他，要是不好好回报一下怎么对的起他们送上门的天机罗盘，这件残破的神器他就笑纳了。    梦界照映现实，形成真假难辨的幻术笼罩陈元。    赵牧将陈元关进梦界，自身取而代之查看天机罗盘属性。    【天机罗盘（传说――神器）】    【奇物技能：盗天机――能够占卜、遮蔽和蒙蔽天机。】    【提示：非神话等级存在，使用盗天机只能通过大规模血祭】    【提示：献祭生命越多自身缠绕因果厄运越多】    【特殊强化：镶嵌――镶嵌于船类奇物全面强化船类奇物一倍生命值和防御】    【评价：没有人能玩弄天机不付出代价】    “不知死活。”    赵牧摇头道。    因果厄运，这种负面代价又哪里是那么好沾染的。    就算他有灾厄魔瞳能抽走自身厄运，他都拿上面的因果没办法，除非直死魔眼有一天能直接杀死因果，否则这个有致命缺陷的天机罗盘他绝对不会使用。    好在天机罗盘已经激活，只要不碰它就会处于激活状态直到血祭的力量耗尽。    转生白眼透视，赵牧在高空一个个岛屿寻找目标。    天龙人伊姆、五老星，陆军元帅和空军元帅，龙、红发、赤犬和青雉，还有一个应该是提前出现的新大将藤虎，最后就是草帽海贼团的路飞等人。    这些人里面，有两个带给他不小的威胁。    天龙人伊姆和路飞，天龙人伊姆吃下的是空间果实，对空间的掌控无出其右，本身做过长生不老手术活了八百年还不老不死，三色霸气全部达到世间最顶点。    但这不是最恐怖的，最恐怖的是古代兵器天王乌拉诺斯。    乌拉诺斯来自与古希腊神话，第一代众神之王，代表天空象征希望与未来。    海王是人鱼白星，冥王是一艘战舰，天王却是一根吃了恶魔果实的权杖，一个融合了恶魔果实许愿果实的恐怖权杖，虽然许一次愿望需要付出的代价很大限制也很多，但是一旦动用足以对他产生巨大威胁。    至于路飞，通过超凡魔力从他身上感受到无穷的怒意。    如果没看错，路飞现在具备了绿巨人的血统，真不知道黑暗生物是从哪弄到手的绿巨人血统，这也难怪路飞提前数年出海依然能达到甚至超越未来巅峰时期的实力。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第446章 路飞杀娜美
     第446章    “我要找的还少一个……”    赵牧继续寻找。    天龙人八百年统治，任由海贼肆虐始终不曾全力围剿，故意放任伟大航路一片混乱，所作所为的这一切都是为了那一个最终的人造恶魔果实得以诞生。    “恶魔”果实，这就是那个人造恶魔果实的真名。    天龙人知道恶魔果实中的恶魔是巨大的隐患，但天龙人更知道恶魔果实的力量，那唯一以恶魔为名的人造恶魔果实，唯一的果实能力就是掌控其他的恶魔果实中隐藏的恶魔。    按照正常情况，这颗人造果实还需要好几年才能成熟。    毕竟天龙人虽然想借助这个果实统治所有恶魔果实，但他们也不想看到整个世界真的一片混乱，所以虽然海贼肆虐但是一直被控制在一个适当的程度。    现在完全失控，整个大海一片混乱世界政府损失最大。    人造恶魔果实吸收了那么多恶念，算算时间现在已经成熟了。    这个人造恶魔果实虽然厉害，但是有一个缺陷。    D之一族王族的霸王色霸气，能够克制这个人造恶魔果实，所以D之一族才是天龙人的心腹大患，但不是名字中有D就是D之一族的王族，真正的D之一族王族只有一个就是卡普和路飞这一脉。    天龙人惧怕这一族，却又没有赶尽杀绝。    无非就是因为不知道哪一个D之一族是真正的王族，担心万一杀错了没有除掉真正的王族，反而逼迫王族最后的一脉隐姓埋名，要不然天龙人也不会既害怕D之一族又不把他们斩尽杀绝。    这个秘密卡普自己都不知道，但是四皇中的红发却知道。    要不然他也不会舍弃一条胳膊，在路飞没有出海以前就认定他会改变大海，因为红发是海贼王罗杰的船员，他知道真正D之一族王族的特殊性，路飞就是他苦心要找的那个人。    留下一个阴影分身假冒陈元，赵牧本尊靠近革命军所在的31号岛屿。    路飞还在岛上接受雷利的特训，他的船员索隆等人也在努力提升自身的实力，但他们不是主角也没有绿巨人血统，比起几年后正常出海实力要弱了很多。    阴影天幕！    隐匿于无形的阴影天幕，开始暗中笼罩整个香波地群岛。    赵牧决定一网打尽，但是动手的动静太大了单纯天机罗盘可遮掩不住，所以他需要阴影天幕封锁香波地群岛，里面就算打翻天也不能影响到天机罗盘。    好不容易有陈元这个傻子，被黑暗生物忽悠着使用天机罗盘。    他可不想天机罗盘失效，然后自己顶上去激活天机罗盘。    草帽海贼团每一个都辛苦训练，这中间自然需要足够丰盛的伙食提供营养消耗。    厨师山治，此时就正在厨房忙的热火朝天。    不止要准备自己人的食物，还要准备雷利等人的食物，总共十几人份的食物一个个都是大胃王，厨师的骄傲又让他不能马虎，整个厨房到处都能看到山治的身影呼啸而过。    几滴水一样的魔药，滴落在一锅飘着大块海王类兽肉的浓汤内。    无形无迹，没有丝毫异味。    这是春野樱配置的魔药迷乱药，赵牧还通过时光融合将两瓶魔药融合为一个。    迷乱药只有一个作用，吃下去经过一段时间发作后会变的愤怒狂乱。    其他人还好，路飞吃下去一定会发狂大肆破坏。    路飞拥有了绿巨人血脉，再加上自身性格本身就容易被激怒，到时候没人会认为是有人下毒，而是会归咎于绿巨人血脉身上，路飞的父亲龙一定会向提供绿巨人血脉的格林顿问责。    不同于陈元这个被利用的弃子，格林顿却一定是黑暗生物重点栽培的人奸。。    原因简单，赵牧认识格林顿。    这个人奸未来的名声不输给李长生，李长生是因为天地阵心天赋才被黑暗生物看重，格林顿却没有任何天赋，他被黑暗生物看重是因为这个人是一个超级厉害的心理专家。    格林顿天生人格分裂，具体有多少个人格没人知道。    人格分裂的多了，格林顿的不同之处在于他的所有人格都是和平共处的，他的主人格能够指挥其他所有人格思考一个问题学习一个能力，这让格林顿具备超凡的学习能力。    更因为对不同人格的了解，让格林顿能够轻易的洞彻人心。    根据统计，未来投靠黑暗生物的人奸有三分之一是格林顿发展出来的。    所以说这可是个大人物，这一次猎杀他的计划肯定就是格林顿主持的，这个人必须除掉否则早晚会成为大患，难点在于他现在根本找不到格林顿。    如果没意外，格林顿应该是藏身于香波地群岛的普通人中间。    灾厄魔瞳如果一个个排除是能找出来的，但是这样太费时间太容易出意外了，香波地群岛集合了太多强大的海贼想从里面找出藏身的格林顿不是容易事。    纵然是阴影天幕，赵牧都没有十足把握能抓住格林顿。    因为他这种人才，黑暗生物很有可能赐予很厉害的保命手段。    为了万无一失，必须把人找到一击必杀。    山治做好最后一道菜，招呼几个红发海贼团的海贼端着一大堆巨大的盘子和碗准备送餐，自己则是拿着格外精心准备的几道美食和一小碗浓汤满眼冒着心心一扭一扭的前往娜美的房间。    浑然不知道，娜美吃下食物会变的何等暴怒。    作为航海士娜美就是一个普通人，吃下迷乱药发起怒来仅次于路飞。    想讨好美人，可是需要付出代价的。    半个小时后，山治鼻青脸肿满脸茫然的被赶出来。    虽然娜美以前也一直揍他，但是至少在品尝美食的时候娜美还是能容忍他在一边献殷勤的，这一次却吃到一半突然间抓住他一顿胖揍，最痛苦的是他完全无法还手。    轰！    一道身影从山治旁边穿过砸中屋内的娜美。    山治眼睁睁看着，娜美被撞个正着半个身体都碎了距离死亡只差一步，几乎撞死了娜美的雷利捂着肚子不断咳血，远远地能看到一个如同皮球一样不断弹跳的绿色巨人。    路飞的橡皮绿巨人形态，山治当然不是第一次见。    但是他怎么都没想到，路飞会突然一拳打飞雷利，然后雷利几乎撞死了娜美。    山治已经来不及想更多，只有一个念头就是救治娜美。    然而一道实质化的威压横扫而过，路飞已经强大到足以对物质产生伤害的霸王色霸气，让本来就只剩一口气的娜美遭受最后一击心脏停止跳动呼吸也没了。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第447章 狡猾的人奸
     第447章    “乔巴……”    山治再也忍不住了咆哮道。    注意到这边情况刚从废墟中爬出来的船医乔巴，赶紧跑过来进行急救，然而这只吃了人人果实的驯鹿虽然医术不错，但没有治疗一类的恶魔果实只依靠医术终究是无力回天。    乔巴流着眼泪摇摇头，山治目中最后的希望之光彻底破灭。    “快来救人……”    远处传来红发海贼团耶稣布急切的声音。    乔巴擦干眼泪赶紧过去，看到的却是奄奄一息的乌索普。    比起娜美，乌索普也是半斤八两都是普通人。    然而他比较幸运的是自己的亲爹耶稣布就在不远处，这个世界最强的狙击手及时的救下了乌索普，他的身体没什么伤害，但是运气很差被两个炸裂的小石子集中了眼球。    左眼完全碎掉了，右眼也是不断流血。    乔巴只是一检查就知道左眼保不住了，右眼就算保住视力也会大幅下降。    它很清楚，乌索普最自豪的就是自己的射击能力。    而视力对于一个枪手是最关键的，看着耶稣布期待的眼睛乔巴完全无法说出真相。    草帽海贼团一死一残，路飞却还在疯狂的破坏，变身橡皮绿巨人的路飞浑身变成墨绿色缠绕武装色霸气，身体跟气球一样膨胀到七八米高对着周围进行无差别的攻击。    革命军和红发海贼团的成员纷纷上前阻止，却一个个被打飞出来深受重创。    别说变身绿巨人以后路飞实力本身都已经隐然超过四皇，就算实力再弱一点，一个是疯狂下死手，另一面是没办法下死手只是想办法活捉路飞，谁比较占优势已经显而易见。    整整两天，31号岛屿完全被打沉。    路飞被围攻一直到迷乱药效果消失精疲力尽，躺在地上茫然的看着天空，他不知道发生了什么事，现在只感觉打的好爽还有肚子好饿能吃下一条海王类。    “山治，我饿了。”    路飞摸着咕噜噜的肚子大声道。    路飞的见闻色霸气捕捉到周围不善的目光感到一阵疑惑，往常这个时候山治都会第一时间送上烤的香喷喷的大份烤肉，难道他们想抢自己的烤肉吃。    “你还想吃！”    山治冲到路飞跟前一拳砸在他的脸上。    作为一个厨师双手是最重要的，他苦练双脚踢技就是为了保护双手，从来也没有用双手打过人，他自己都没想到双手第一次揍人是打在路飞的脸上。    “发生什么事了？”    路飞的头都被打扁了却不以为意关心的问道。    他没见过山治哭的这么伤心，难道他无意中做了什么让山治生气的事情。    “娜美死了，被你杀了。”    山治揪着路飞的衣服领子撕心裂肺的吼道。    路飞完全被吓傻了，看着周围的索隆和乔巴沉重的面容，他终于意识到这不是开玩笑而是真的，但是他完全不记得到底发生了什么事，他正在强化训练武装色霸气怎么就打死了娜美？    山治被革命军的人拉开，革命军的萨博开始和路飞解释到底发生了什么事。    萨博是路飞和艾斯幼时的玩伴最好的朋友，他说的话路飞是相信的，可正因为这样他更无法接受自己失手杀掉了娜美让乌索普变成残疾，更别说还有不少革命军和红发海贼团的人在这两天被失手打死。    看着如同时石化一样傻掉的路飞，龙从心底深处感到愤怒。    格林顿，绿巨人……    格林顿说服他给路飞注射绿巨人血清，经过验证除了怒火状态智商变低，其他各方面这种能力都很完美，本来路飞的智商也不是很高，考虑到不久后的血战他同意了格林顿的提议。    但是格林顿可没有说，这绿巨人的能力会有失控的可能性。    这敌人还没见识到绿巨人的厉害，他们先一步被失控的路飞弄的焦头烂额，他从一开始就不应该相信那个格林顿，要不然路飞也不至于误杀船员受到这样重大的打击。    当务之急，必须想办法让路飞振作起来。    然后找到格林顿，他必须为此事负责。    龙取出一个电话虫，开始联系格林顿，然而对面的电话虫根本没人接。    电话虫，说到底通讯依靠的就是一种特殊的信号。    如果在外界，赵牧捕捉不到信号。    但是周围已经被阴影天幕笼罩，这种信号在他的感知下就非常清晰了。    格林顿虽然没有接通电话虫，但是信号是传递的。    赵牧瞬间捕捉到隔壁30号岛屿一个卖兵器的武器店，信号连接的电话虫就在柜台上，而此时原本的掌柜已经不在店内，竟然是早早的就已经丢弃了电话虫和伪装的身份。    看柜台上的浮尘，应该是在两天前就离开了。    路飞一出问题，格林顿就换了一个身份继续隐藏都没联系陈元。    赵牧来到武器店门口，转生白眼透视仔细观察店内。    刚才只顾着电话虫，却没有仔细查看店铺里面的一切，其中就有可能有格林顿留下预警的手段，万一被人找到这里触动了预警，格林顿就会知道他被人盯上了。    至少眼下，格林顿还不知道自己被人盯上了。    换个身份，不过是小心起见。    毕竟路飞吃了绿巨人血脉会不会发生意外，格林顿自己都没有十足把握，因此他无法准确的判定路飞发狂是意外还是人为事故，要不然格林顿早就已经逃出香波地群岛。    这一仔细找，赵牧看到一朵花。    【并蒂双生花（紫色）】    【信息碎片一：并蒂双生花花分两朵彼此忠贞无比，一生只开一次花，两朵花纵然相距天涯海角都能滋生感应，其中一朵十米内出现其他生命，立刻会自行枯萎免受玷污，另外一朵也会生死相随】    【信息碎片二：这朵花被封印，无法接触到另一朵花最多五天就会枯萎】    “果然有预警手段。”    赵牧嘴角浮现一抹笑容。    格林顿，他跑不掉了。    转生白眼开始满世界透视寻找另一朵并蒂双生花，这一找就是三天。    三天后，赵牧在一个普通的民居的阳台找到了。    花被封印，不至于感受到生命的气息以至于枯萎。    正在浇花的是一个腰围和柱子一样的中年妇女，民居家里还有一个调皮捣蛋的小男孩和一个满脸菜色的中年人，不出意外格林顿就是这三个人里面其中一个。

正文卷 第448章 人格假面
     “三个人，身上的灾厄之力差不多。”    赵牧若有所思。    灾厄魔瞳，无论怎么看都看不出其中有一个人身上的灾厄之力超过普通人。    难道真是三个普通人，真正的格林顿藏在其他地方？    赵牧摇摇头，神化领主血脉强化了他300%的精神力强度和感知强度。    如此强度，让他的直觉变的非常可怕。    这三个人，格林顿一定在里面。    他是怎么隐藏自身的灾厄之力，格林顿又不知道他有灾厄魔瞳能看到灾厄之力，常理来说格林顿完全没必要隐藏身上的灾厄之力，毕竟隐藏自身的灾厄之力可不是一件容易事。    不是有意，那就是无意了。    赵牧想起来一个传闻，格林顿作为人奸中排名前几的重要人物，未来一直都是曙光联邦的重点清理对象，据他所知曙光联邦出过一次乌龙事件，就是宣称已经被杀的格林顿后来又出现了。    曙光联邦当时判定，格林顿有分身能力被杀的只是分身。    这种分身跟本尊太像，以至于杀的时候误以为杀了本尊。    赵牧一开始没往这方面想，只是因为能骗过他转生白眼和灾厄魔瞳的分身之术至少也要是传说等级，这不像是恶魔契约书这种宝物可以外力获得，所以他一开始就不认为格林顿能掌握他都无法看破的分身手段。    但是如果格林顿真的掌握传说级别的分身术呢？    从轮回世界得到，这是绝对不可能的。    会有公爵等级能掉落传说技能的轮回世界，目前超维进化游戏根本没有开放。    如此只剩一种可能，格林顿有某种传说等级的分身天赋。    格林顿不是没有天赋，他有而且还是传说等级。    这不是没可能，就好像他前世一样，不也一样没人知道他有时光念力这种天赋。    这样想下来，屋里的三个人很有可能都是格林顿    甚至不只是这三个，还可能有其他的分身，大量的分身分摊了身上的灾厄之力，至于分摊开的灾厄之力看起来完全没有任何关联，应该和格林顿的多重人格有关。    这就麻烦了，他就算杀了这三个分身格林顿的本尊也可能趁机逃掉。    “能不能抓住看来要赌一把了。”    赵牧嘀咕道。    任何分身能力，都不可能不付出任何代价。    影分身术，需要分散自身能量。    阴影分身术，需要阴影源质。    格林顿的分身能力再怎么都不可能超过阴影分身，他如果真的是以不同人格来分化成不同的分身，甚至连身上的灾厄之力都分散开了，那么他的实力在这个过程中也应该分散了。    他现在要做的，就是让整个香波地群岛做一场好梦。    通过梦界，他能强行拉人进入梦界，如果是普通人几十万人的意识拉入梦界都不是难事，如果是超凡能力者就看实力和数量的多少了，反正他没办法将天龙人伊姆等人全部拉入梦界。    “要加快速度了。”    赵牧看向阴影分身所化陈元的方向。    他现在是有点自己砸了自己的脚，龙找不到格林顿，竟然找上了陈元，好在他也知道现在是陈元隐藏了香波地群岛没有太过分，但是龙依然强势的要求陈元通知格林顿必须限时给个交代。    能联系上就好了，问题是陈元根本联系不上格林顿。    赵牧来到香波地群岛中央位置，阴影分身守护在周围本尊开始沉睡。    沉睡的瞬间，双眼时光写轮眼激活。    左眼瞳术造梦的分支能力入侵梦境、串联梦境和改造梦境联合，在一瞬间将整个香波地群岛所有海军少将以下生命体全部强行拉入梦界串联他们的梦境和自己的梦界。    到处都是倒地声，整个香波地群岛除了少数人剩下人全部昏睡了过去。    通过对梦界的操控，赵牧调整了梦界的时间。    从看守并蒂双生花的一家三口开始，赵牧瞬间出现在这一家屋内。    只是看了一眼，男主人和孩子的灵魂被抽出来。    然而还不等收割灵魂，灵魂已经被某种力量隔空夺走。    最后的女主人也是一样，直接倒地成为一具尸体。    如果是在现实，人就这样跑了。    但是这里是梦境，因此消失的灵魂前往什么地方赵牧一清二楚。    瞬间锁定目标，赵牧在现实中睁开眼睛。    他这次制造的梦境跟现实是一样的真假难辨，因此格林顿在梦中的位置就是现实的位置。    虚空影遁，赵牧出现在52号岛屿一个新正义海军的军舰上。    看着趴在桌子上的海军少将，赵牧伸手按向格林顿的头顶，阴影源质不断灌注进去，趁着格林顿的意识还在梦境一点点将他转化为一个阴影人偶。    【人格假面（传说级天赋）】    【等级LV1：1/1000000】    【天赋效果：抽取自身人格融合自身灵魂属性为人格假面，戴上人格假面的人类会从灵魂层面被人格融合成为分身，分身死亡人格假面回归本体损失的灵魂得到弥补】    【提示：不同的人格假面分身能够独自掌握不同超凡力量】    【评价：首先你要人格分裂】    “很强大的天赋，可惜对我没什么用处。”    赵牧遗憾的伸手按在格林顿头顶。    尘遁・原界剥离之术！    立方体结界覆盖，格林顿的身体瞬间被分解成原子回收阴影源质。    至于他那融合无数人格的灵魂，则是被赵牧收入梦界，给这些人格都洗脑，然后丢进不同的轮回梦境正好作为反派出现，格林顿应该庆幸自己已经不需要阴影噬魂。    黑暗影乌鸦的阴影噬魂，能够让他吞噬灵魂提升精神力。    但他现在已经是伯爵，伯爵等级的灵魂已经对他没有效果，再加上他还有其他手段提升精神力，要不然他也舍不得将黑暗影乌鸦送给赫敏保护她在轮回世界的安全。    赵牧捡起掉落的杀戮卡牌，开始时光重置试图抽出恶魔契约书。    然而赵牧很快就放弃了，因为他开出一样更好的东西。    这是一艘表面布满裂纹的木船，他一拿到手里立刻就感知到和虚空锚同源的力量，如果他的感知没有出差错虚空锚就是这条小船的船锚，同时这条船也是黑暗生物送给格林顿保命的宝物。

正文卷 第449章 虚空飞舟
     “要不要继续。”    赵牧思索道。    理论上来说，杀戮卡牌有可能同时开出这条小船和恶魔契约书。    但是这个几率一定会低到异常可怕的程度，以传说宝物的掉率来计算消耗个几百万时光念力丝毫不奇怪，恶魔契约书值不值得他消耗这么多的时光念力。    再三考虑后，赵牧决定放弃抽卡这条不归路。    恶魔契约书最大的作用就是和剧情人物签订契约，他有献祭咒印不需要这个。    传说虽然好，时光念力却有更多用途。    打定主意，赵牧不再时光重置杀戮卡牌。    收起一万过一点的一堆超维币和几个怨念结晶，赵牧将小船拿在手里，然后从太阳飞艇拆下来虚空锚，小船和虚空锚彼此立刻互相吸引融合在一起，小船上面的裂纹都在这一刻减少不少。    【虚空飞舟：史诗载具――神器】    【产地：第一纪元仙道文明】    【基础属性：长10米宽三米高两米重量十千克，基础时速一千米】    【载具属性：生命值2000万，防御值500万】    【载具技能1：虚空虫洞――瞬间打开虚空虫洞离开轮回世界和超维进化游戏】    【载具技能2：虚空定位――用虚空锚定位一个轮回世界】    【载具技能3：虚空穿梭――依靠虚空定位可以在超维进化游戏内指定进入虚空定位的轮回世界。】    【载具技能4：？？？】    【载具技能5：？？？】    【评价：第一纪元文明对超维进化游戏的恐惧】    赵牧眼睛一眯，这个评价很有意思。    第一纪元的仙道文明，对于超维进化游戏竟然是恐惧。    有虚空飞舟专门逃脱超维进化游戏，有天机罗盘专门蒙蔽轮回世界甚至是超维进化游戏。    这一切都说明，第一纪元十分警惕超维进化游戏。    想起造梦母虫的存在，赵牧若有所思。    不管这背后真相如何，暂时都不是他能去探索的。    纵然有所猜测，也要装作不知道。    赵牧收起虚空飞舟，这艘飞舟最厉害的地方就在于防御能力，至于飞行能力可以说没有，一小时飞行一千米这自己推船都比这速度快，谁让这船本身就不是用来赶路的。    不过转念一想，赵牧盯紧这一条属性。    虚空飞舟就算载人飞行不是主要目地，那么干脆就不要飞行能力不就好了，偏偏有飞行能力但是慢的和乌龟一样，能制造出这样一艘神器飞舟随便弄个动力都应该飞行速度很快才对。    除非这个一小时一千米，并不是在正常的空间中飞行。    赵牧果断激活虚空飞舟，顿时感觉到虚空飞舟有进入另一个维度的迹象。    他有阴影奥术虚空之眼，虚空之眼就是涉及到高纬度的能力。    因此他能感觉到，虚空飞舟在这个维度移动一米距离，回归正常维度空间的时候恐怕已经远离原本的坐标点几百几千公里，这个一小时一千米的航速竟然是指的高维空间。    这就非常厉害了，前提是要知道坐标点。    如果没有稳定坐标胡乱飞行，虚空飞舟进入高低纬度天知道会跑到什么地方。    虚空锚的虚空定位，除了定位轮回世界应该也能负责这方面的定位。    赵牧小心收起虚空飞舟，如果有一天超维进化游戏不再安全，这个或许就是他最后的逃生手段，虽然他希望这一天永远都不要来，但是直觉告诉他早晚都会有这一天的。    赵牧登录梦界，抓出格林顿的灵魂搜索详细记忆。    他是在去年投靠黑暗生物，收买他的是寄魂虫寄生的一个人类。    寄魂虫他不陌生，他还在那边发展了一个卧底。    赵牧意外的是这个寄魂虫收服格林顿的时候展现的能力分明是半神的力量，但是又弱了很多，很有可能是一个半神等级的寄魂虫潜伏进曙光大陆的分身。    如果是寄魂虫的半神本尊，实力太强现在也没办法潜入曙光大陆。    赵牧浑身基因变形，变成格林顿的样子。    回到武器店，赵牧用格林顿的电话虫拨通龙的电话虫。    “我还以为你跑了呢！”    龙嘲讽的说道。    “我只是外出了一趟，你来这个地址的武器店……”    赵牧说道。    龙挂掉电话虫，不过片刻已经来到武器店。    “我需要解释！”    龙进门就质问道。    “有外力激起了路飞的愤怒。”    赵牧肯定的说道。    “什么外力？”    龙的语气缓和很多。    出事这几天他也不是没调查过，的确发现古怪的一点，当天有不少人都心生怒火轻则吵架重则动手，这些人里面大部分有一个共同点就是吃过山治准备的食物。    但是检查剩下的食物，并没有在其中发现异常的成份。    调查到此陷入僵局，但已经足以证明绿巨人血清是没问题的，要不然这几天他早就抓住那个陈元逼他说出格林顿的下落了，现在质问只是希望能从这边发现其他线索。    “我还真有线索，这要从绿巨人血清的原理说起……”    赵牧慢悠悠的解释道。    龙虽然急于知道线索但也不差这点时间，而且绿巨人血清的原理他也很感兴趣，毕竟是注射在他儿子身上的东西，虽然已经用特殊的恶魔果实能力证实无害，但是他并不知道这东西的具体来历。    轰隆隆！    空中出现惊雷炸响。    赵牧的解释被打断，龙也立刻警觉起来冲向门外。    然而他已经无法动弹，龙的见闻色霸气终于感知到他的影子中有某种存在控制住了他的身体，难以置信的看向赵牧，却看到赵牧已经解除了变形。    杀人容易，控制住人不容易。    转生白眼操控傀儡的力量，无声无息的侵蚀进龙的影子进而控制身体。    外面的轰鸣声，应该是凯多和黑夜海贼团的人已经来到香波地群岛。    赵牧带着龙虚空影遁到房顶，看到周围一个个岛屿肆虐的光元素巨人，每一个巨人手里都提着一个巨大的平底锅，对准岛上的建筑和沉睡在梦境的人一平底锅拍下去就是一个直径三十米的死亡地带。    这些直径三十米的平底锅，全部都是阴影分身通过吞吞果实的力量制造的。    吞噬金属，制造成平底锅最适合杀伤了。    看着如同拍地鼠一样被拍死的革命军成员，龙瞪目欲裂却连一句话都说不出来。    赵牧背后影子消失，钻进手里的阴影人偶。    看着人偶变成卡普，龙心里闪过不祥的预感，下一刻已经跟在父亲卡普后面冲向路飞所在的方向，龙顿时明白赵牧的意思，这是要他和父亲卡普一起对付路飞。    面对自己的父亲和爷爷，路飞不会有任何胜算。

正文卷 第450章 绝望的红发
     第450章    “现在是我出手的时候了！”    赵牧激活黑夜潜行术和虚空影遁。    虚空影遁出现在一个个剧情人物背后的影子里，然后通过黑夜潜行术藏在影子里面偷偷地用手指点着一个个剧情人物的脖子，通过身体接触从他们身上吸收他们各自的运势。    不同于灾厄之力能隔空抽取，运势却只能通过身体接触才能抽取。    抽走运势，赵牧自身会变的好运，消耗运势在有限范围内近乎心想事成，而被他抽走运势的人，他能好像死神来了一样操控运势让敌人死于种种巧合。    单纯让敌人厄运，这跟灾厄之力没有太大区别。    融合幸运果实赵牧真正看重的就是抽取他人运势的能力，这种能力专门克制主角的真实幸运，反过来强化自身的幸运，如此一加一减剧情主角对他造成的威胁会大幅降低。    左摸一下右摸一下，赵牧开始愉快的收集幸运的力量。    运气这东西，着实跟实力关系不大。    雷利的实力是大将足够厉害了，然而他身上的幸运真的是非常可怜。    小丑巴基和乌索普实力足够菜了，然而他们身上的幸运非常多。    幸运虽然和实力无关，但是没有幸运以后就和实力有关了。    不同于上一次乌索普的眼睛被戳瞎实际上是赵牧暗中控制了石子，这一次抽走乌索普的幸运以后都不需要他下黑手，只见一块从天而降的板砖从后脑勺一砖拍死了乌索普。    反观雷利，失去仅剩的幸运虽然打着打着裤子掉了眼睛也被灰尘迷了照样活蹦乱跳。    倒霉的不止这两个，被赵牧摸了一把的都倒霉了。    因为他做人从来都是有借有还的，借走幸运的同时当然要留下灾厄之力。    各种误伤，各种眼睛被迷，各种掉裤子，各种闹肚子，各种说话被风呛住，各种吐血活活噎死，就连阳光都异常刺眼经常眼前一花躲闪慢了一拍，结果就被平底锅拍在地上半死不活的被自己人给踩死。    各种奇葩倒霉的死法多了，但凡有点脑子的都能发现不对劲。    但是此时的香波地群岛，只有少数人能维持自己的脑子正常，因为剩下的大多数人都已经被愤怒、狂乱、嫉妒和贪婪等等负面精神力量笼罩。    这当然是赵牧下的黑手，融合了无形念力的超凡魔力下起黑手来无形无迹。    除非是意志强大的，否则全部通过这些负面情绪强行降低智商。    配合灾厄之力的厄运，少数清醒的人根本叫不醒智商已经降低到野兽层次的其他人。    再加上黑夜海盗团全员冲击，整个香波地群岛到处都是死尸和鲜血。    天色渐渐昏暗下来，香波地群岛却被建筑燃烧的火光照亮。    连续六天，香波地群岛79座岛屿陆沉了78个。    其中一半毁灭于巨大战舰圣胡安手里，剩下一半毁灭于百兽凯多手里。    赵牧也瞄准目标收割了十张紫色超维卡牌，其中有五张还是他自己拿出海王类寻找到的恶魔果实，然后强行喂给子爵等级的海军和海贼然后杀人取卡。    这影响了超维币的掉落，但是恶魔果实却都通过时光重置开出来了。    【你得到19000超维币】    【你得到怨念结晶（小）×9】    【(你得到【门门果实】【坚城果实】【手术果实】【画画果实】【宠物果实】【睡睡果实】【活力果实】【棋盘果实】【密室果实】【黑暗料理果实】)】    开出总共十种恶魔果实，赵牧不管再怎么打怪都无法掉落紫色超维卡牌。    掉落已经达到上限，他现在还能掉落4张金色超维卡牌。    天龙人伊姆是肯定的，红发和路飞也是肯定的，最后剩下一个赵牧准备留给戴彭，九尾狐果实还是很不错的，虽然她是经过洗脑的自己人，但是狡兔死走狗烹向来是上位者的正常操作。    戴彭可以放到最后，红发和天龙人伊姆排在优先位置。    至于路飞，赵牧看着还在祖孙三人自相残杀的战场，变成橡胶绿巨人的路飞自带飞行效果，跟龙和卡普在大海上空杀的难分难解，想分出胜负看来还需要几天时间。    1号岛屿，青雉完全冰冻了周围的大海。    陆军元帅克雷也通过土土果实不断稳定岛屿，要不然早就被海中的深渊海王类将整个岛屿从海中部分直接给摧毁了，就算是这样岛上所有人心里都知道1号岛早晚要毁掉。    “伊姆，你还想继续看戏下去。”    红发手中的剑指向天龙人伊姆大人。    连续六天都在五老星和海陆军元帅保护下从未出手的伊姆，手里抓着古代兵器天王走出五老星的保护圈，他知道自己必须动手了，要不然他们真的会被黑夜海盗团一网打尽。    这个莫名其妙出现的黑夜海盗团，掌握着完全超出他理解范畴的恐怖力量。    他苦心培育八百年的人造恶魔果实，能够克制所有的恶魔果实却无法克制那些光元素化的巨人和怪物一样的百兽凯多，他已经等了六天竟然都没有等到赵牧出现。    “我在等赵牧……”    伊姆解释道，“如果你们谁有自信对付他，那么我可以出手解决黑夜海盗团其它人，如果你们做不到那就拼死挡住黑夜海盗团其它人，连这些人都挡不住还怎么抵挡躲在暗处的赵牧。”    红发香克斯愕然，虽然心里还是不痛快但是他知道伊姆说的有道理。    噗嗤！    鲜血喷溅，红发仅剩的右臂被一刀砍了下来。    虽然他的见闻色霸气让他成功的躲开来自背后的致命一击，但是他的右臂却难以幸免，红发香克斯第一次后悔当年为了坚定路飞当海贼的信念主动牺牲一条左臂。    如果左手还在，至少他还有反击的机会。    不像现在，无法握剑实力所剩无几。    五老星、藤虎、雷利和空军元帅拉格，至少八道大剑豪的斩击同时锁定赵牧，尤其是其中还有藤虎的重力果实，天龙人伊姆虽然没有拔出腰间的长剑但是也用空间果实封锁了周围的空间。    这是必杀的一击，连带红发香克斯都被包括进去。    四皇已经不存在，革命军自相残杀乱成一团，新正义海军跟革命军合作却不会救红发，世界政府则是巴不得红发去死，看到这一幕红发脸上出现洒脱的笑容。    六天的混战，红发海贼团已经只剩下他一个人活着。    他是看不到路飞的未来了，但是至少他能除掉赵牧给自己的兄弟报仇。    强大的霸王色霸气，近在咫尺压向赵牧。    进入梦界需要时间，虚空影遁空间被封锁，虽然能通过阴影离开，但是红发香克斯要是被剧情人物杀掉超维卡牌就拿不到了，这一点赵牧不能忍，神话羽蛇神战甲在这个轮回世界第一次披在身上。

正文卷 第451章 五天VS五秒
     第451章    时光写轮眼――转生白眼――直死魔眼！    三种瞳术融合，神话羽蛇神战甲融合大量超凡魔力形成坚不可摧的护甲，时光写轮眼的动态视觉放慢看到的一切，转生白眼的无死角视觉配合直死魔眼，轻易地看到周围一道道剑气斩击的死线。    赵牧抓紧手中匕首，无论是复仇之刃还是诛神逆刃都可以能量和物质彼此转化。    因此匕首刀锋自行延长一节成为短刀，再加上超凡魔力组成凝练到极致的三尺刀芒，双刀挥出兼顾周身用比剑气更快的速度先一步切中所有刀气的死线，顺便还有余力一脚踢裆将红发踹到天上飞出战圈。    第一波大剑豪的剑气斩击被摧毁，后续连绵不绝的斩击持续淹没赵牧。    赵牧没有用虚空影遁逃出包围圈，而是在原地小范围躲闪并以直死魔眼反击。    原因很简单，他需要一场畅快淋漓的大战。    成为伯爵级超维生命，成功融合了四种能量并且得到亚神等级的超凡魔力技能，配合各种增幅基础能量的技能叠加让他的超凡魔力达到惊人的50万点。    而在此之前，他的念力不过两万多点。    纵然超凡魔力自带200%能量强度和操控度，加上前世对能量的细微掌控，掌控这50万的超凡魔力勉强也能做到，但是如果激活真八门遁甲他的超凡魔力会达到惊人的500万。    这个数量，甚至都能撑爆他的身体。    所以别说开启八门，开启第一门增幅一倍超凡魔力他都控制不过来。    虽然继承了前世的经验不假，但他没有继承前世的灵魂和意志的力量，眼前的这些大剑豪正是最好的陪练，随着时间推移赵牧渐渐解除了时光写轮眼和神话羽蛇神铠甲。    再然后是转生白眼，最后只剩下直死魔眼。    甚至连超凡魔力都在一点点减少，根据估算10万超凡魔力就足以应对这些人的围攻，现在50万超凡魔力才能抵挡住围攻说明他对能量的细微掌控还没有化为本能。    五天后，没有一个人退出战场。    由于所有剑气都被赵牧用直死魔眼杀掉，1号岛屿得以幸存下来没有被八个大剑豪的剑气撕碎，反而是路飞一家三口在大海上交战掀起的海啸逼迫的青雉不得不动手冻结海啸。    连战五天五夜，没有一个人感到疲倦。    这就是超凡体力的恐怖之处，换成其他轮回世界比如火影，无法速战速决打上个把小时就已经累成狗了，但是在海贼王世界强者厮杀不杀个几天几夜只能说明你肾虚。    正因为习惯了，五老星等大剑豪还没有绝望。    然而赵牧已经不准备继续下去了，因为天机罗盘遮蔽天机的力量快要耗尽了。    决定反击的瞬间，赵牧激活转生白眼。    转生求道玉操控斥力，抵消藤虎重力果实对自身的影响。    完全硬抗剩下七道大剑豪斩击，左手一刀撕裂藤虎蕴含重力波的斩击，右手一刀切断藤虎身上武装色霸气的死线，虽然藤虎已经竭尽所能抽刀回防，然而赵牧的速度根本不是藤虎能比的。    赵牧一刀刺中藤虎眉心杀死部分脑神经，反手一刀硬扛所有剑气斩击刺向天上的空军元帅拉格。    拉格在空中竭力躲闪，但是他的身体被转生求道玉操控的引力拉扯住了。    刀锋和赵牧刺出的刀芒碰撞，手中的无上大快刀死点被点中当场蹦碎，武装色霸气也是如此，跟藤虎一样被刀芒点中眉心杀死部分脑神经一头栽下来成为植物人。    第三个是雷利，刺中他的眉心比前面两个更容易。    雷利已经老了，天天沉迷于喝酒更是让他的身体开始生锈，本来半步四皇的实力如今放在大将中都只能短时间抗衡，长达五天五夜的厮杀已经让雷利的身体渐渐不堪重负。    连续刺出三刀，不过两息之内连续废掉三个大剑豪。    周围瞬间只剩下五老星，周围的赤犬、青雉和陆军元帅克雷等人甚至都来不及救援。    五个阴影分身，瞬间出现在五老星背后。    正因为前三人被瞬间击杀竭尽所能小心抵挡赵牧正面进攻的五老星，面对来自与背后阴影分身的偷袭反应慢了一步，面对直死魔眼慢了一点点就是破防后的一击成为植物人。    八个大剑豪，虽然不如鹰眼，但也是海贼王世界顶尖的剑道强者了。    当赵牧认真起来，瞬间摧毁了赤犬等人所有的希望。    刚才还充斥自信的天龙人伊姆大人，看向赵牧第一次目中出现恐惧，他后悔了，本以为能看着赵牧和其他人自相残杀然后他依靠天王收拾残局，然而没想到赵牧扮猪吃虎隐藏真实实力。    手中的古代兵器天王激活许愿果实的力量，瞬间带着陆军元帅克雷消失在原地。    阴影天幕的封锁，在这一刻竟然被完全无视了。    赵牧嘴角含笑一点都不担心，因为诛神逆刃的增幅他能分出六个阴影分身，五个背后袭击五老星，剩下一个却暗中潜伏在天龙人伊姆的影子里面。    掌握空间果实和古代兵器天王，他想杀掉伊姆也不是容易事。    主动逃走，八成是逃往那个地方。    被遗弃的在岛上的红发香克斯、赤犬和青雉，彼此面面相觑感到深深的绝望和恶意，天龙人果然不能闲心，明明有能力带人离开却把他们丢在这里。    不过就在刚才赵牧瞬间反杀八人以前，他们谁也不认为这场厮杀赵牧能赢。    毕竟前面几天，赵牧的空间手段被限制一直处于被围攻的挨打状态。    现在细细想来，赵牧竟然是在利用他们磨练自身的实力。    “你赢了。”    红发因为蛋碎无力的靠坐在一面倒塌的断墙下苦笑道。    成王败寇，从出海的那一天他就已经做好死在大海上的准备。    “成全你。”    赵牧一刀砍下红发香克斯的头颅。    抓着头发论起来一甩，缠绕武装色霸气如同炮弹一样砸向路飞。    十几千米外海上大战的路飞，见闻色霸气感知到袭击来的炮弹随手就是一个橡胶猿王枪，拳头缩进身体里面依靠体内气流的压缩反弹出来产生强大的爆发力。    红发香克斯的头，被路飞给一拳打爆了。    然而打爆的瞬间路飞整个人都傻掉了，他终于认出来那是香克斯的头。    刚才本能的反击，没想到打爆了香克斯的头。    前面有娜美，现在有香克斯，熊熊的自责和怒火在心里燃烧，对他来说香克斯是比父亲和爷爷更重要的存在，杀了香克斯还把他的头丢过来，他现在只有一个念头就是活活打死敌人给香克斯报仇。    路飞的理智在一点点丧失，随着愤怒从体内爆发出无穷的力量。

正文卷 吃坏肚子了，更新要到中午2点半了。
 吃外卖吃坏肚子了有点脱水，本来修改错字的一个小时全耗在厕所了，很长一段时间不敢吃外卖了，果然东西还是自己做的卫生，这个道理早就知道但是不吃亏总是下意识忽略啊啊啊啊啊啊……《黑夜进化》吃坏肚子了，更新要到中午2点半了。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第452章 绿巨人路飞
     第452章    唰！    赵牧消失在一号岛屿上。    通过献祭咒印传递指令，戴彭带着一行人前来一号岛屿收拾残局。    连续覆灭岛上各大势力的精锐，虽然有厄运帮助，黑夜海盗团还是伤亡惨重，光元素化巨人都死了一半，雨之希留更是在混战中被人乱刀砍死，唯一保留巅峰战力的只有百兽凯多和圣胡安。    虽然损失惨重，但是已经休养了五天五夜。    现在1号岛屿只有赤犬和青雉还有战斗力，剩下的都被直死魔眼一刀杀掉部分脑神经变成植物人，五老星等八人已经是待宰的羔羊不足为据，他们没有掉落超维卡牌的资格交给戴彭处理后事足够了。    至于百兽凯多和圣胡安，赵牧需要他们配合自己对付路飞。    圣胡安体型最大，但是光元素化速度最快。    然而才靠近路飞，他已经被路飞打出的一拳橡胶巨人手枪给打飞，填充气体后橡胶拳头膨胀到几十米大小，武装色霸气叠加因为愤怒带来的力量竟然连圣胡安都无法抵挡。    整个身体倒飞出去，最后硬生生砸在阴影天幕上面。    这也就是有阴影天幕，要不然天机罗盘的遮掩立刻就会出现破绽。    光之奥特曼状态的圣胡安都无法抵挡一拳，卡普和龙自然也不例外，本来缠斗很多天势均力敌的一战，在路飞体内的绿巨人血脉完全爆发后甚至无法抵挡一次拳头。    最先出局的是铁拳卡普，虽然他的武装色霸气已经融入身体。    但是绝对的力量差距，让他的防御被路飞一拳打碎。    只是第二拳，卡普被打成肉酱。    反而是龙，借助化身风暴的速度和强大的见闻色霸气不断躲闪，然而面对此时已经完全变身绿巨人的路飞，面对路飞依靠手臂橡胶弹性向着四面八方的乱打。    躲的了百次千次，却躲不过千次万次。    轰！    龙一次躲闪不及被一拳打中。    路飞拳头的武装色霸气摧毁了龙身上的风元素化和武装色霸气，龙可没有卡普那么强大的防御能力能硬抗两拳才死，只是一拳被打中已经完全失去生命气息。    直到此时，百兽凯多才堪堪赶到战场。    人虽然来得晚了一些，但是刚才该看到的都看到了。    路飞此时具备的可怕力量，纵然是他现在的身体都感到一阵忌讳，团长就在一边看着容不的他退缩，只能硬着头皮冲了上去和路飞在空中展开缠斗。    依靠见闻色霸气不断躲闪，实在躲不掉了就硬抗。    短时间内，凯多自认还能承受。    赵牧站在海面抬头观察，绿巨人血脉能够在基础力量上面提升倍数，他没记错应该是一到一百倍，看路飞此时的状态至少也提升到六七十倍。    纯粹的力量，能够爆发的伤害有限。    这是超维进化游戏的限制，不是说你体质提升到一百你就能只手搬山身体比钻石还坚硬，作为血肉生命体质的提升是有上限的除非改换细胞本质，体质的作用只是看你能承受多强大的血脉和超凡力量。    路飞现在力量很恐怖，但是他的霸气并不受绿巨人血脉的增幅。    他的拳头是纯粹的力量，上面并不蕴含强大的霸气。    他能两拳打死卡普，更多还是在于橡胶果实。    皮球这种东西人们肯定都玩过，皮球落在地上起初越弹越高，随着力量衰减弹起高度越来越低，距离地面越近弹动的速度就越快，路飞的拳头就是这个道理。    他一拳击中敌人，因为自身拳头的弹性向内塌陷一下。    因为体内的气体和力量，塌陷的拳头又会在瞬间反弹回去，在击中敌人第一波伤害后造成第二波伤害，然后第二波伤害的反作用力让拳头继续塌陷继续反弹造成第三波伤害。    如此一波接一波，一拳命中实际上等于挨打很多拳。    原理很简单，但是要做到很难。    因为自身必须足够稳具备足够强大的身体力量，能够将反弹回来的拳头用更强的力量冲击回去，这是只有吃了橡胶恶魔果实和绿巨人血脉的路飞才能打出的特殊伤害。    真不愧是世界主角，都已经丧失理智还能够本能的爆种。    果然让手下上前当炮灰是很有价值的，杀掉路飞有直死魔眼很容易，但是他要活捉路飞，只有路飞才是前往拉夫德鲁后拿到宝藏的最终极钥匙。    鱼人岛上，赵牧山寨了一个历史正文。    其中内容半真半假，真的部分是天龙人的确放任海贼，假的部分是恶魔果实的创造者不是天龙人而是D之一族，天龙人代表的世界政府当年代表的是正义。    这一点也不奇怪，别看现在的天龙人骄横狂妄被世人憎恶。    但是最初的天龙人，最初天龙人伊姆为首领的二十王，他们是代表正义毁灭了邪恶的D之一族，所以他们才有资格以胜利者的身份成为天龙人掌控整个世界无数国家。    D之一族虽然毁灭，但是他们留下了拉夫德鲁。    那里有恶魔果实最根源的秘密，只有王族能打开最终的秘密，海贼王罗杰当年虽然到了拉夫德鲁，但是他的血脉不符合只差一步并没有真的得到拉夫德鲁的宝藏。    否则当年，罗杰就不会选择死亡了。    别说重病，重病在海贼王世界不是不治之症，不说有些恶魔果实吃下去能改变生命形态，就说具备治愈效果的恶魔果实就不在少数，海贼王重病垂死自首本身就说不过去。    罗杰想报复世界政府是一个原因，寻找D之一族的王族则是真正的主因。    他不能自己找，他知道自己前往拉夫德鲁触犯了天龙人的禁忌，天龙人认真起来没有他的活路，所以他用自身的死亡甚至不惜坑了整个罗杰海贼团，都要掩护红发香克斯让他不被天龙人注意到。    最终香克斯不负所望，找到了路飞将罗杰的希望寄托在路飞身上。    所以赵牧暂时不打算杀路飞，他打算活捉，只要活捉不止能打开宝藏，想杀路飞也是随时都能下手，活捉的难度比杀掉更大，圣胡安这些炮灰能发挥最后的价值足以让太阳鸟血脉回本了。

正文卷 第453章 铁头娃路飞
     第453章    “控制住路飞。”    赵牧的声音被引力约束传递到百兽凯多耳边。    被打的连连吐血的百兽凯多咬咬牙，抓向路飞的双手，下本身神龙化缠绕向路飞的双腿，这不是容易事，但是只要在挨打的瞬间强行锁住路飞关节也不是太难。    事实上，就这片刻交手凯多已经擒拿过路飞的手脚。    结果是……    手脚被擒拿，路飞的本能让他的身体向后弹射手脚拉长。    如同弹弓一样，路飞的身体合身撞击向百兽凯多。    百兽凯多闭上眼睛武装色霸气和强化系念力集中在身前，轰的一下整个人受到路飞合身撞击，武装色霸气和强化系念力粉碎几块碎裂的内脏喷了出来，那种如同海啸一样一浪接一浪的撞击让他受到前所未有的重创。    始终等待机会的赵牧，瞬间出现在路飞背后就是四刀下去。    顺着死线，破开武装色霸气砍掉手脚。    纵然是因为愤怒完全疯狂，路飞都本能的脖子后仰拉伸出几百米依靠弹力反弹撞击向赵牧，这种超出所有铁头功的头铁撞击就算是赵牧也不想承受一下。    赵牧躲开了，路飞的脖子继续反弹百兽凯多却躲不掉。    轰的一生，百兽凯多的颈椎直接折断了。    好在头没完全断，差点被活活撞死的百兽凯多只能狼狈的逃窜。    失去四肢的路飞，硬是如同气球一样悬在天上一颗脑袋如同流星锤一样盯准了赵牧不断追杀，然而他可不是凯多他有虚空影遁，路飞激活绿巨人血脉后速度再快也快不过他。    “再来一次。”    躲闪了一阵后赵牧命令道。    刚刚依靠再生能力颈椎愈合的百兽凯多，苦着脸上前再一次主动承受路飞的橡胶铁头功。    颈椎再一次被撞断，百兽凯多这一次却死命的抓着路飞的脖子。    赵牧抓住机会，虚空影遁出现在背后将一个海楼石项圈套在路飞的脖子上。    然而克制恶魔果实无往不利的海楼石项圈，这一次却遇到了克星。    原因简单，海楼石克制恶魔果实，严格来说不如说是克制恶魔果实能力者的体力，就好像路飞，就算泡海水接触海楼石，他也只是浑身无力，如果有人拉他的脖子依然能如同拉伸橡胶一样拉伸很长。    这充分说明，海楼石并没有真的驱散恶魔果实能力。    只是驱散了体力，没有体力就跟汽车没油一样自然无法发动果实能力。    换做以前，路飞没了力气当场就软了。    但是现在有了绿巨人变身，海楼石无法削减绿巨人的力量，依靠绿巨人的力量路飞依然能发挥出橡胶果实的力量，看着弹射回来的流星铁头赵牧无奈躲开另寻他法。    杀死部分脑神经变成植物人？    赵牧开始考虑这个念头，但是转念一想摇了摇头。    因为他只知道拉夫德鲁的宝藏开启需要王族血脉，而且王族血脉只要生下孩子就会遗传给下一代，所以龙和卡普有了孩子后都失去资格，唯一合格的只有路飞。    但是王族怎么打开宝藏，这是赵牧自己都不知道的。    用鲜血？    带个植物人过去当然没问题。    万一还需要验证灵魂这也不是问题，怕的就是宝藏的开启有某种智能守护者，到时候看到路飞一个被砍掉四肢的活死人会不会打开宝藏就是两回事了。    当然他有直死魔眼，逼急了可以杀掉宝藏外面的守护。    但如果里面有自毁手段呢？    他摧毁守护宝藏直接自毁，所以最好的选择还是活捉，砍掉四肢能拼接个机械四肢，砍掉神经那可没办法恢复，被直死魔眼杀掉的存在除非掌控死亡法则否则根本恢复不过来。    赵牧取出两枚纳米空心弹，在里面填充上蔷薇剧毒。    消耗5000点时光念力，时光融合两个纳米空心弹变成一个强化杀伤力和蔷薇剧毒。    灌注超凡魔力，子弹插入审判猎魔的弹巢。    砰！    纳米空心弹击中路飞的瞬间，上面的超凡魔力击溃路飞的武装色霸气。    至少五十倍音速的子弹带来的冲击力，撕开绿巨人力量强化的皮肉带出一点伤口，只是伤口已经足够，纳米空心弹瞬间分解成纳米粒子包裹着里面的蔷薇剧毒融入路飞的鲜血。    高强度的运动，血液流动速度不是一般的快。    蔷薇剧毒顺着血液流遍全身，开始完全侵蚀路飞的细胞。    凯多惊喜的发现路飞的铁头流星锤力量越来越小，到最后一把将路飞抓在手里，跟捏皮球一样不断揉捏着路飞，因为力量消退从愤怒状态清新过来的路飞气的晕了过去。    “放下！”    赵牧脸一黑命令道。    凯多满脸不舍得放下路飞，交手这段时间他可是被虐惨了。    赵牧将转生求道玉贴在路飞头上，同时伸手接触身体不断抽走路飞身上的运势，然而刚一开始周围风起云涌、雷鸣电闪、大海沸腾、地动山摇犹如末日降临一样。    凯多紧张地盯着四周，完全没有了四皇的骄傲和自信。    这很正常，曾经他君临大海成为最强的四大海贼之一，没人能奈何他自然骄傲自信，但是这些天一连串的打击让他明白自己还很弱小，思想不由自主的回到当年刚出海还很弱小的时候。    以前是坐井观天，现在知道天地之大再不改变自己早晚横死。    赵牧越是抽取运势，天地间的动荡就越大，这很正常，世界主角的真实幸运是世界赋予的，他现在剥夺路飞的幸运等于直接触动了海贼王世界。    天机罗盘如果完好当然不在话下，已经破损的天机罗盘却无法遮蔽主角的生死劫难。    赵牧精神一动，一个阴影分身出现在1号岛屿。    刚带领光元素化巨人杀掉赤犬和青雉的戴彭，坐在地上还没缓一会，猛地低头看向自己的心脏，从心脏刺出的匕首抽走了她的灵魂和生命，然而被洗脑的戴彭却反而一副信徒被神灵杀掉荣登神国的喜悦。    事实上也差不多，梦界可不就具备神国的部分特性。    灵魂在其中不死不灭，相当于在梦界得到永生。    早已经死亡雨之希留，灵魂一样通过献祭咒印在死后进入梦界，此时收到赵牧的命令前来带领戴彭进入轮回梦境，从此在轮回梦境展开新生，自己还是很仁慈的赵牧如此想到。

正文卷 第454章 第二清除程序
     第454章    “成功了。”    赵牧擦了擦额头紧张的汗水。    开始他不在意天地变化，但是没想到天地之怒如此惊人，刚才就有一道几十丈粗的雷电从天上砸了下来，好悬阴影天幕足够厉害挡下了最致命的第一下。    赵牧没给第二次机会，直接带着路飞逃之夭夭。    至于黑夜海盗团剩下的人，一群海贼死在大海正适合他们的归宿。    当然其中高层灵魂也不会浪费，全部都被献祭咒印转移到梦界。    梦界的确厉害，竟然起到跟天机罗盘类似的效果。    虽然暂时不如天机罗盘遮蔽天机厉害，但是梦界的潜力无限早晚会超过天机罗盘。    颠倒山，赵牧刚离开梦界个人信息就疯狂闪烁在视网膜。    【警告：你屠杀大量轮回世界低等生命，你即将面对第五层次清除程序……】    【警告：你屠杀大量剧情人物，清除程序提升到第四层次……】    【警告：你屏蔽世界感知，清除程序提升到第三层次……】    【警告：你抽取剧情主角气运，清除程序提升到第二层次，世界本身求援，来自于诸神浩劫轮回世界的七海之王深渊血皇麾下第三船队噩梦上将误入时空漩涡即将抵达海贼王世界……】    【警告：由于你触发清除程序，你将不被允许离开轮回世界……】    【噩梦上将抵达倒计时……23：59：59】    【提示：你必须成功抵挡噩梦上将24小时，噩梦上将才会因为时空排斥返回诸神浩劫轮回世界，或者将噩梦上将斩杀在海贼王轮回世界，你将得到巨大的神秘奖励，或者在噩梦上将抵达以前摧毁轮回世界得到基本奖励。】    “……”    赵牧深吸口气，压下心中的惊惧。    第二层次清除程序，他现在知道为什么从来没有人能活下来了。    噩梦上将，七海之王中深渊血皇麾下九个船队中第三船队的船长，本身有半神下位亚神器等级的旗舰鬼灵号，自身的实力也已经达到惊人的半神中位，纵然放在诸神浩劫轮回世界的主位面都算一号人物了。    虽然前世没交手过，但是噩梦上将的资料赵牧心里很熟。    因为他在最巅峰时期的成就，就是以半神上位的实力刺杀了七海之王中排名第一的星界海王，结果当然是失败了却也凭借黑夜刀锋的手段重创了星界海王全身而退。    别看人没杀掉，那也要看暗杀的是谁。    七海之王都是半神巅峰，星界海王更是号称诸神浩劫轮回世界最接近封神的六大巅峰半神之一，虽然是偷袭暗杀但是能重创这一位本身就是能力的体现。    因为那次暗杀，他前世大量收集了关于七海之王的资料。    七海之王有偏正义有偏邪恶有偏混乱，其中几个偏正义的甚至是海皇城弑神组织的高层。    深渊血皇和噩梦上将，听名字也知道是偏向于邪恶阵营。    跟海贼没区别，由于主要是通过主位面潜入深渊劫掠深渊种族展开奴隶贸易，因此倒也没有被万国城邦的弑神组织喊打喊杀，但这不意味着深渊血皇就是好人了。    面对万国城邦和诸神教会，深渊血皇在主位面还算安分。    没了这些压制，深渊血皇的本质就是邪恶和杀戮。    噩梦上将更是其中极端危险的存在，直接降临梦中在梦中制造恐惧和噩梦杀戮一切，如果同一个等级噩梦上将的能力当然远远不如梦界，但是一个半神一个伯爵，他的梦界被分分钟撕碎绝对轻而易举。    眼下有3个选择，24小时摧毁轮回世界，虚空飞舟逃走，或者等死。    最后一个肯定不能选，中间的最好也不要选，因为借助虚空飞舟直接逃出超维进化游戏，赵牧不敢保证会不会有什么隐患，比如说再次进入超维进化游戏会不会有惩罚。    最好的选择，还是摧毁轮回世界让噩梦上将过不来。    目前唯一的好消息，就是世界本身不会找他麻烦。    开启通往诸神浩劫轮回世界的时空漩涡，对于海贼王这种程度的轮回世界而言不是容易事，世界本身在噩梦上将抵达以前反而会没有余力出手。    站在世界本身的角度，这种做法没有任何差错。    毕竟这是一个世界，区区伯爵24小时摧毁一个世界根本不可能。    就好像古代的蓝星，人类号称核武器能毁灭世界，然而毁灭的只是人类罢了，就算所有的核武器全部引爆也无法毁灭蓝星本身，这个道理放在海贼王世界也是一样。    火影被毁，那是有无穷的自然能量加持金轮转生爆。    海贼世界没有自然能量，金轮转生爆这种摧毁世界的利器受到巨大限制。    再加上海贼世界的星球比火影的大，两者摧毁难度差距更大。    如果海贼王世界本身知道他有直死魔眼并且具备高等智慧，那一定不会在这个时候开启时空漩涡，然而世界本身没这么高的智慧也不知道直死魔眼能杀死星球，这就给了他最好的出手机会。    虽然时间紧迫了一点，但是杀死星球的难度实际上反而降低了。。    颠倒山，赵牧锁定李长生的具体位置。    虚空影遁，赵牧直接出现在伟大航路中点拉夫德鲁附近的海域。    抵达拉夫德鲁需要四块历史文本，这个他没有，好在有天龙人伊姆这个带路党，要不然他想进入拉夫德鲁还真要费一番功夫，看到赵牧出现李长生从阵法中走了出来。    “准备好了？”    赵牧问道。    “准备好了。”    李长生点头道。    赵牧开始检查，一年多的时间，李长生起初借助黑暗影乌鸦的能力隐藏自身秘密布置阵法，等到第一个阵法布置成功黑暗影乌鸦撤离已经差不多有一年。    他交给李长生的任务只有一个，布置一个最简单的聚能阵法。    阵法，本身就是借助天地之力，聚能阵法是基础中的基础。    海贼王世界虽然没有自然之力，但是有虚空，只要有虚空聚能阵法就能聚集能量，除非是真正的末法世界一个世界已经走到生命尽头开始崩灭，否则聚能阵法都能从虚空直接汲取能量。    赵牧已经打定主意，让李长生在彩虹岛虚空世界树下布置大量永久存在的聚能阵法。    赵牧走进叠加了160层的聚能阵法，里面已经汇聚了庞大的虚空能量，这些虚空能量非常混乱，必须经过其他阵法的转化才能利用在阵法上，这也是聚能阵法为什么是基础的原因。    然而这一次，他打算强行用超凡魔力侵蚀转化这些能量。    依靠人造自然之力，发挥出金轮转生爆的破坏力。    杀死星球，不是那么容易的。    随着灾厄魔鸦在世界各地掀起的天灾人祸带来的无穷死亡之力，他已经隐约看到死点的存在，跟他估计的一样并不在星球表面，而是在星球核心接近地心的位置。    这种地方，除了金轮转生爆其他手段没办法攻击到。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第455章 拉夫德鲁
     第455章    “继续维持阵法。”    赵牧满意的冲李长生说道，“你做的很好，你想要的女人我会帮你得到，你希望消失的那个人他会消失的无影无踪，只是希望有一天你不要后悔，爱情是毒药陷进去伤人伤己。”    “她就是我的一切。”    李长生毫不犹豫的说道。    “你乐意就好。”    赵牧说着分出五个阴影分身。    金轮转生爆的重点是自然能量，汇聚的自然能量越多杀伤力越高，因此他本尊出手破坏力不会比阴影分身大出很多，他本尊要前往拉夫德鲁五个影分身足以转化聚能阵法的自然能量了。    李长生这个属下，控制的还真是不亏。    没有他这些聚能阵法，他就只能依靠梦界储存的来自于龙脉的自然能量，那些都是私人储备，除非到了最危急的时刻否则他是不会轻易动用的。    虚空影遁！    赵牧锁定第六个阴影分身，通过阴影的联系出现在天龙人伊姆的影子里面。    赵牧打量周围，周围是一个巨大的地下世界。    地下世界有海，天上的穹顶四周长满了发光的苔藓，至于穹顶正中却是悬浮的海水，某种反重力将海水给托举到穹顶，就算这海水所在的巨洞最终连接向地表大海都无法压垮这股反重力。    地下世界海中有孤岛，天龙人伊姆就在孤岛边缘。    在他周围却不只是陆军元帅克雷一个人，还有足足一百多个天龙人，赵牧能感觉到这些人体内的恶魔，他们全部都是恶魔果实能力者。    香波地群岛大战，这些人应该就已经在伊姆依靠果实能力开辟的空间。    直到五老星死亡，伊姆都没舍得动用这些人。    心狠手辣至此，赵牧觉得自己有必要学习一下。    赵牧观察了一下上百个恶魔果实能力者，每一个都是罕见的能力，其中几个甚至不输给他苦心弄到手的恶魔果实，虽然不能从超维卡牌掉落了，但是等得到副本卡牌他就能自己生产恶魔果实早晚能得到。    这么多人，实力最弱都是海军中将。    因为果实能力达到大将水准的也有几个，更关键的是不少人的果实能力都能互补，比如其中有一个果实能力很烂是制造一种特殊的油，另外一个的能力却是将燃烧物的利用率提升十倍。    由此生成的火焰，温度高达几万摄氏度。    类似的还有很多，所有恶魔果实能力者都在全力攻打前方的一个草帽。    这个草帽跟路飞头上的草帽一样，不同的是这一个草帽是石头的直径一千多米，这种石头跟历史文本的材质一样，所以天龙人就算知道宝藏在这里他们也拿不走宝藏。    更关键的是，拉夫德鲁所在的这片地下海并不是一直安全的。    从沙滩上的痕迹来看，这片区域大多数时候是被海水淹没的。    这也就是说穹顶的反重力并不是时时刻刻托起海水的，大部分时候海水是灌满这个地下世界的，这让天龙人想在这里驻扎部队都做不到，至于频繁的来这里必须通过随机出现的海底空间水漩涡。    正因为无法控制这里无法打开宝藏，才给了海贼王罗杰发现这里的机会。    他虽然也没见到宝藏，但是能聆听万物之音从这个石头帽子上面知道了D之一族的隐秘。    所有一切都解释通了，但是天龙人伊姆到底想得到什么？    宝藏中有什么？    如果他是伊姆，这个时候最想的应该是逃命才对。    宝藏中有逃命的东西？    这不是没可能，海贼王世界是有外星人的，宝藏里面说不定有离开这个星球的方法，或者是有能摧毁他赵牧让天龙人伊姆看到胜利希望的手段。    时间推移，石头草帽却没有受到丝毫伤害。    天龙人伊姆很焦躁，犹豫不决的看着手中的古代兵器天王。    许愿果实，的确是非常惊人的力量。    但是使用需要付出很大的代价，根据许愿的强弱会消耗自身不等的寿命，同时还需要足够的祭品，祭品的问题好说无论是人还是物他都不缺少。    但是寿命，这就很要人命了。    他虽然通过手术果实做了长生不老手术，但这种手术并不是真的长生不老，只是将他的生命状态固定在做手术的年龄一千年，他自身的寿命根据量化还是120年而他做手术的时候46岁。    这也意味着，他只有74年的寿命能够用于许愿果实消耗。    想到这里，伊姆感到无比的后悔。    三大古代兵器，天王和冥王曾经都掌握在天龙人手里，然而八百年前那一战古代兵器受到重创，天王被损毁的尤其严重，他通过特殊的手段将自身和天王绑定了阻止天王的毁灭。    虽然八百年来他一直在想办法修复天王，然而根本无济于事。    因为彼此共生，他无法让其他人使用天王。    要不然就能培养一些死士，让他们用寿命进行献祭，当年能推翻D之一族的统治天王发挥了巨大作用，但也因此受到了D之一族最大限度的反扑。    保守估计，破开这一层石头需要消耗他60年寿命。    纵然他还能活两百年，他也会变成一个虚弱的百岁老人。    要是能许愿增加寿命的方法就好了，然而许愿果实不是无中生有，他的许愿只能强化现有的存在，就好像他强化自身空间果实的力量直接跨越空间来到拉夫德鲁就消耗了他一年的寿命。    成为百岁老人看到女人都硬不起来，得到D之一族的宝藏又有什么意义？    难难难！    高高在上八百年的伊姆，从来没有一刻如同现在一样纠结。    黑夜潜行术！    赵牧离开伊姆的影子，来到穹顶水眼借助水遁进入垂直的海底巨洞。    已经在梦界休整一阵的路飞，操控着四把五老星的无上大快刀，通过橡胶果实的果实觉醒将无上大快刀转变成橡胶，然后控制橡胶变成四肢代替失去的身体。    单纯依靠路飞，当然没办法果实觉醒。    但是赵牧有梦界和直死魔眼，他在梦界直接杀掉了路飞体内的恶魔。    果实能力觉醒后用无上大快刀制造成手脚，战斗力不止没有削弱反而得到强化了，现在的路飞一拳打出去手能变成刀刃，配合绿巨人的力量完全超越四皇达到跟伊姆一个层次。    天王不毁，赵牧可不想在许愿的力量下阴沟翻船。

正文卷 第456章 恶魔果实之树
     第456章    “开！”    路飞在海水中不断轰击生生将反重力破开一点缝隙。    大量的海水冲开裂缝，其中一部分被反重力重新托回去，剩下的一部分在空中落下形成一片小范围的暴雨。    伊姆注意到头顶的动静，看着从天而降的路飞满脸不解。    路飞是怎么找到这来的，他一个果实能力者竟然能在海水中冲进拉夫德鲁。    虽然不理解，但是事实就在眼前。    “所有人瞄准上面。”    伊姆命令道。    天龙人能力者部队停止进攻石头草帽，转而向着天上的路飞打出全部伤害。    纵然是四皇，若是不躲开正面硬抗都要被一击KO。    然而路飞开挂后已经超越四皇，浑身瞬间充气变成橡胶绿巨人，由于体内储存的愤怒精神能量，都不需要激怒自身已经爆发出绿巨人的力量，同时额头的献祭咒印守护住大脑和灵魂不被愤怒侵蚀。    “橡胶大猿王掌！”    路飞人在半怒吼道。    引爆封印在手臂的特殊子弹超高压气弹，里面解除封印的空气瞬间将手掌如同气球一样膨胀到直径一百米，不是掌心对准敌人而是手背对准敌人。    虽然对橡胶果实来说，自由扭断手臂手心手背的差别不大。    但是手心没有毛手背有，路飞手背每一根汗毛都在这一刻变成一把刀，一掌拍下就如同一座刀山压下来，尤其是借助橡胶弹力左右手疯狂的互换向下挥掌拍下去。    天龙人部队的联手攻击，接触的瞬间已经被路飞一手巨力拍碎。    还不等逃避，已经被另一掌从天而降的刀山掌拍个正着。    大部分人直接被插死，少部分掌握了武装色霸气和防御类果实能力的逃过一劫。    但也只是晚死一会，因为每一秒钟就有几十掌拍下来。    不是被凌迟，就是被拍成肉酱。    借助空间果实能力躲开的伊姆，难以置信的看着路飞又惊又怒。    卡普的孙子一个小鬼，竟然全灭他的能力部队。    若不是亲眼所见，打死他也不会相信。    身体空间虚化，路飞的攻击完全打不到他的身上。    轰！    天龙人伊姆空间瞬移到路飞背后，手中天王当成棍子一棍砸下。    远比路飞要强大的武装色霸气，一棍之下路飞如同一个饼一样拍在石头草帽上面一口血就直接喷了出来，看着狼狈的路飞伊姆忍不住大笑起来准备开启反派说教模式。    然而话在嘴边，伊姆突然觉的自己如果放嘴炮会很傻。    明明占据上风，应该活活打死路飞才对？    这个状态的路飞防御和攻击都可怕的惊人，但是他的空间果实能直接攻击敌方体内，再加上他也掌握了果实觉醒能够让自身神出鬼没，草帽路飞面对他只有挨打的份。    抓紧天王，权杖顶端空间裂开形成一把空间裂缝组成的刀锋。    鹰眼被称为第一大剑豪，其实他才应该是第一大剑豪。    八百年苦修的剑术，根本不是鹰眼能比拟的。    空间剑气一剑斩下，所过之处空间如同被一只手撕开一样从中分开，这要是被一下子打中了路飞的身体绝对无法抵挡整个身体都会被腰斩。    藏在路飞影子的赵牧，瞬间判断出一件麻烦事。    路飞的主角命格在消散，伊姆正在顶替路飞成为主角，所以本应该嘴炮然后给路飞恢复和爆种机会的反派伊姆，才会突然之间改变主意脑子变的正常直接乘胜追击斩尽杀绝。    都这个地步了，如果这个石头草帽有自我意识不会看着路飞去死。    就在这个时候，路飞喷出的鲜血突然渗透进石头草帽。    石头软化，一口将路飞吃了下去。    正常剧情，这就应该是主角要开挂了。    世界能剥夺路飞的主角替换给伊姆，却无法立刻剥夺路飞已经天定的机缘。    穿过石头草帽，底下是一座大厅中间有一个小花园。    花园中有一棵树，恶魔果实之树。    这是所有恶魔果实最初的源头，如果赵牧同时看到伊姆培育人造恶魔果实的过程，就会发现伊姆培育恶魔果实的树苗就是由这棵树的一根枝条生长而来。    这才是恶魔果实的源头，足以克制一切恶魔果实能力。    赵牧没有动，因为周围杀机密布。    他终于明白了，石头草帽根本就是一艘特殊的飞碟，不是金属打造，而是用制造历史正文的特殊石头打造，或者说那种石头不过是这种石头的一种山寨仿冒品。    D之一族，根本就不是这个星球的原住民。    他们跟长着翅膀的空岛人一样，都是来自于宇宙中其他星球。    嗡！    恶魔果实正上方一个镶嵌在顶部的石盘投影下一道光束。    光束笼罩路飞，从身体到灵魂开始检测。    足足过了好一阵子，石盘投影出一个浑身是伤的中年人开始讲述D之一族的来历，以及他们抵达这个星球后发现这个星球的大海有自己的意识，通过研究这种意识创造出恶魔和窃取世界权柄的恶魔果实。    依靠恶魔果实的力量，D之一族统治了星球创造出辉煌的文明。    然而大海的意识开始反击，当一个恶魔果实能力者死后，体内的恶魔和果实能力本来应该回归恶魔果实之树，结果因为大海的阻挠变成了随即诞生在大海中。    恶魔果实的力量开始外泄，直到有一天反抗开始。    D之一族意识到自己的错误，恶魔果实真的是恶魔需要各种美好和邪恶的意念诞生。    因此在灭亡的最后时刻改造了恶魔果实之树，让这棵树不再诞生恶魔果实，如果有恶魔果实能力者死在附近，树上就会自然结出一个对应的果实进而摧毁这个果实。    依靠这种能力，完全可以回收并且毁掉世界上全部的恶魔果实。    借助这种克制恶魔果实的力量无论是复国还是做一个普通人，都随后辈王族自己的心意，他们留下的历史正文记载的正是这一段历史，世界政府害怕这份历史被人知道就是担心世人都争夺恶魔果实之树。    没有智慧的机械投影最后介绍完飞碟，石盘脱落飞向路飞。    这艘飞行器来自于D之一族毁灭的故乡，拥有亚光速飞行的能力，但是因为故障损坏甚至已经无法飞行，唯一剩下的只是惊人的防御能力和反重力装置，掌控了石盘这个控制中枢就是掌控了飞行器。

正文卷 第457章 主角陨落
     第457章    “有点失望。”    赵牧操控路飞查看这艘飞行器以后叹息道。    宝藏是恶魔果实之树，然而这对超维进化者价值不大，飞行器也很珍贵但是不能飞，D之一族当年差点被赶尽杀绝的时候也没有留下最初的恶魔果实制造技术。    总体来说，这个宝藏没什么对他有用的。    但不应该这样，作为海贼王世界的终极宝藏应该存在对超维进化者有用的东西才对。    纵然原本没有，创造这个轮回世界的时候也会添加上才对。    除非在这个飞行器里面，还隐藏有特殊的东西。    其实想一想就知道，D之一族可不是良善之辈。    纵然留下恶魔果实之树的王族心有忏悔，但是一个国家一个族群，那么多D之一族总有一些野心家，这些人难道就甘心被人覆灭而不报复，难道就没人想留下一些东西。    如果有，那一定藏在飞行器某个地方。    赵牧分出五个影分身，开始分头搜索飞行器内部。    几个小时后，赵牧找到一本书。    书是石头雕琢的材质跟历史文本一样，页数不多总共十页上面一个字都没有，石书藏在恶魔果实之树的正下方根须的包裹中，如果不是转生白眼透视根本就找不到。    即便如此，赵牧也灯下黑用了几个小时才发现。    激活贤者智慧，赵牧开始观察石书。    【恶魔石书：（D之一族遗物）】    【信息碎片一：石书中记载信息，需要以D之一族的鲜血涂抹才能显示内容】    【信息碎片二：石书中似乎存在某个精神体】    “精神体，这是想夺舍。”    赵牧眼睛一眯。    鲜血，他看不用这么麻烦。    书中有时光念力，不止这本石书有，这个飞行器也有，石书中的时光念力甚至是具备活性和生命的，这意味着其中隐藏有时光念力才能激活的专属支线任务和记忆传承。    至于其中的精神体，有梦界在赵牧根本不放在眼里。    果然他就说嘛！一个这么邪恶的国家就算最后幡然悔悟了，那也不可能所有人都一下子变成好人，肯定有这种留下后手不甘心死掉的野心家才对，这才应该是正常的剧情。    求生欲这么强的精神体，干脆放进某个轮回梦境当最终反派好了。    就这么愉快地决定了，赵牧满意地点点头。    意念开始抽取时光念力，果不其然其中的精神体活了过来，正准备说两句开场白来振奋一下自己即将复活的志得意满，然而话还没说出来已经被赵牧丢尽了梦界。    “最讨厌话痨了。”    赵牧嘀咕道，将精神集中在其中蕴含的传承上面。    这一看传承才发现，刚才的精神体竟然不是石书的制造者，而是石书制造者的亲弟弟，在最后关头杀了他大哥窃取了他大哥用来复活自己的恶魔果实和石书。    正因为这样，不甘和怨念才会形成这个传承任务。    只要杀掉他弟弟，就能得到传承奖励的恶魔果实培育术。    看到任务，赵牧只能说一句对不起了。    恶魔果实培育术赵牧没有学，而是准备转给大蛇丸让他去弄，收集火影世界那么多忍者，除了让他们建设梦界作为梦界的成长资粮，剩下不就是看重他们各自的能力    做好决定，赵牧再看恶魔果实之树一下子顺眼很多。    这东西虽然现在不能直接生产恶魔果实，但是经过恶魔果实培育术的改造后却能恢复制造恶魔果实的能力，这比起从无到有制造新的恶魔果实之树无疑要容易很多。    路飞已经没有价值了，飞行器经过他认主以后已经可以转移主人。    赵牧当然转移给自己，然手顺手给路飞一刀。    【检测到海贼王轮回世界命运之子蒙奇・D・路飞死亡……】    【恭喜你得到超维传说度1点，你的最终评价大幅上升……】    【你得到金色闪光超维卡牌一张，你的天赋真实幸运LV2提升到LV3……】    【警告：由于世界主角死亡，你在海贼王轮回世界将随时遭受到闪电、暴风、海啸、地震、陨石打击、空间切割等一系列打击……】    【真实幸运：（史诗级天赋）】    【等级：LV3（需满足特殊条件升级）】    【天赋效果：永久提升3点真实幸运】    【天赋技能：主角光环LV3――登录轮回世界以前激活主角光环，能在当前轮回世界取代真实幸运等级低于你的剧情人物拥有的身份，或者大幅提升任务触发几率和超维卡牌掉落】    【提示：取代剧情人物的身份无法得到剧情人物的能力，因此有被拆穿的可能性】    【提示：永久消耗超维传说度，能够得到被取代剧情人物的能力，消耗多少根据能力而定，相应的在轮回世界除非和主角为敌否则不会触动惩戒程序，也不会掉落超维卡牌，所得一切只能依靠自身搜集用超维币兑换】    【评价：牢记你只是配角。】    赵牧看了一下天赋真实幸运的提升效果，小心翼翼的收起金色闪光卡牌。    这是只有主角才能掉落的超维卡牌，其中必定掉落可进化的金色剧情装备。    不同于水无月白掉落的纯白的羁绊那种银色剧情装备潜力有限，这种世界主角掉落的金色剧情装备进化潜力非常大，好好培养能够一直用到半神这种装备都不会落后。    赵牧通过飞行器观察外面，看到外面天龙人伊姆虚弱的如同百岁老人。    变化这么大，八成就是古代兵器天王的使用代价。    再加上周围倒在地上一片片的干尸，赵牧隐然明白天王的使用条件是需要血祭和寿命，这些被抽干生命力的干尸看衣服全部都是世界政府的人，八成是伊姆提前收在自己空间果实制造的空间内。    从始至终，他都没有出现。    出现的只是路飞，所以伊姆还不知道真正的对手是他路飞已经死了。    展开阴影天幕，飞行器消失不见。    失去飞行器的反重力，上面被托住的无穷海水轰隆一下砸了下来。    看着突然出现的赵牧，伊姆差点没活活气死，他动用许愿果实，以一个吃下强酸果实的天龙人尸体作为原始材料，许愿这个人血液中强酸果实的强酸产生惊人的变异强化。    面对路飞，相信只需要几滴超级强酸就能将路飞融化掉。    根本没想到出来的不是路飞是赵牧，他没有气的原地爆炸已经是修养足够好。

正文卷 第458章 瞳术强化
     刺啦！    海水被赵牧一刀切开，刀锋所过摩擦生热在水中产生剧烈的电火花。    然而这一刀不是切海水的，锁定的是伊姆的脖子。    但是伊姆身体在瞬间完全空间虚化，他根本无法对伊姆造成有效的伤害。    赵牧没有放弃，继续在水中不断闪现刺杀。    第五次刺杀，伊姆终于忍不住了。    空间虚化躲开致命一击的瞬间，手中的古代兵器天王凝聚空间刀刃斩出一剑。    出剑的瞬间，伊姆的右手解除了空间虚化。    赵牧如果躲开，他就错过了这一次等待了五次才逼迫出来的机会。    鲜血染红海水，伊姆右手臂的武装色霸气被撕开斩下一臂。    赵牧身上超凡魔力通过坚形成的护甲，却成功挡住了伊姆的空间斩击，这对他来说实在不是难事，直死魔眼让他根本不需要将超凡魔力浪费在进攻上，因此他可以将所有超凡魔力集中在防御上。    更别说传说等级的真八门遁甲，传说以下伤害直接减少90%。    虽然说伊姆这一下融合剑气、武装色霸气、空间裂斩三者合一的一剑单体攻击隐然超过伯爵达到侯爵，但是在真八门遁甲下一样削弱九成伤害剩下的根本破不开50万点超凡魔力。    伊姆本以为是以伤换伤，结果完全出乎他的意料。    这一次瞬息间的交手，他终于彻底意识到彼此的实力差距，他苦修八百年的霸气比不上赵牧身上的黑色能量膜，他有空间果实的空间虚化赵牧也有，而且还有基于影子的某种传送潜伏能力。    最后再加上怪物一样的杀伤力，他在赵牧身上找不到任何弱点。    依靠果实觉醒，部分水流变成空间漩涡。    跟灵魂绑定的古代兵器天王，在赵牧即将抓住的瞬间消失在原处。    伊姆左手握紧古代兵器天王，嗖的一下消失不见。    这一次消失的时候，霸王色霸气直接冲击向背后的影子，潜伏在影子中的阴影分身和伊姆影子的融合出现一点差错，抓住机会伊姆已经消失阴影分身想跟上去重新融入影子已经慢了一步。    赵牧没有懊恼，因为他知道伊姆其实还在拉夫德鲁。    他只是藏身于空间的夹层，打算向他学习进行潜伏然后抓住机会给他致命一击。    想法是好的，可这方面他才是专家。    赵牧闭上眼睛，时光血轮眼却已经在这一刻激活。    尝试梦境入侵，结果失败了。    伊姆磨练了八百年的霸王色霸气和见闻色霸气，他的灵魂虽然不可能超过80点，但是他的精神抗性却一定得到两种霸气的增幅非常可怕。    打开个人信息，赵牧在时光写轮眼后面的+号点了一下。    火影世界得到那么多轮回眼，时光写轮眼需要的瞳力早就满足了，没有提升只是因为他知道时光写轮眼这一次提升能永久提升他的精神力和感知。    这方面转生白眼也是一样，达到LV3都能提升精神和感知。    LV1和LV2的时候，两种瞳术的能力都是需要激活才能使用。    就以转生白眼来说，激活以后他的感知能力其实是大幅提升的，但是这只是瞳术的力量不是永久提升的感知，达到LV3就不一样了，瞳术的能力会逐渐固化永久提升精神力和感知。    最终达到LV5的时候，两种瞳术所有能力都会变成固定天赋。    都没消耗时光念力，时光写轮眼已经提升到LV3。    【时光写轮眼（未知等级血脉瞳术）】    【等级：LV3（0/1000000）】    【被动瞳术效果：大幅提升幻术、洞察能力和感知能力】    【被动固化效果：精神+5，感知+5】    【天赋技能：复制――消耗瞳力可复制所有金色以下超凡能力】    【提示：复制的超凡能力不是技能，以忍术为例在自然界不具备查克拉的世界只能发挥一半效果】    【提示：复制能够复制身体类超凡能力】    【天赋瞳术1：左眼造梦】    【天赋瞳术2：右眼篡命】    【天赋瞳术3：神话羽蛇神】    【天赋瞳术4：梦界登录】    【详细属性变化不大略掉，详细可见第335章】    “复制？”    赵牧眼前一亮。    时光写轮眼的复制，在他看来其实一直都没什么作用。    原因简单，复制来的远不如他自身掌握的能力强大，复制来的不是技能，这个世界复制的能力到其他世界会受到巨大削弱，最关键的是只能复制能量类超凡能力无法复制身体类超凡能力。    具体来说，他能复制忍术但是无法复制恶魔果实能力。    因为恶魔果实能力会改变身体，时光写轮眼无法复制这种针对身体的改造。    但是现在可以做到了，赵牧从瞳术中感知到瞳力产生某种特殊变化，这种变化后的瞳力让他的细胞能够复制他人的身体超凡能力，但不会永久改变自身身体，这种复制想要维持能力需要消耗瞳力。    想要真正完美复制，恐怕时光写轮眼要达到LV5甚至提升到传说。    但这很难，时光写轮眼的提升熟练度十倍于其他技能。    每一次提升，还会给灵魂带来巨大的负担。    不是成为伯爵，LV3他都不会点下去。    除了复制的变化和属性的提升，瞳力提升最大的变化就是部分能力开始永久固化了。    这一次固化的不是瞳术，而是时光写轮眼的洞察能力。    他现在只要愿意看什么都是慢动作，而且完全不消耗任何瞳力完全化为本能。    赵牧取出彩虹岛副本卡牌，阴影分身在岛上开始召唤窝金。    不这样不行，梦界中超维进化游戏的力量都渗透不进来窝金自然也召唤不出来。    本来最适合窝金的，应该是白胡子的震震果实。    但是白胡子自爆死亡太狠了，超维卡牌早不知道被空间风暴席卷到什么地方。    没有震震果实，赵牧打算将活力果实给窝金，这个果实能够让窝金有无穷的体力永远不会疲倦，同时也能不断恢复自身的伤势，这也许比震震果实更适合窝金。    召唤窝金，当然不是要复制他的能力。    而是顺便让他带过来一样全职猎人世界的特产，已经几年过去全职猎人世界发生了不小的变化，身为主角的小杰和奇胍宦房挂已经在全职猎人世界的黑暗大陆闯出一片天地。    早在去年，幻影旅团也开始进入黑暗大陆。    由于全员掌握了影分身术，再加上小滴掌握了四次元公寓。    因此在黑暗大陆纵然打不过，幻影旅团也能用影分身探路遇到危险就躲开，就是这样一点点推进，还真让幻影旅团在黑暗大陆得到一样传说中的宝物。    赵牧这一次，就准备借助这件宝物作为诱饵配合时光写轮眼彻底解决伊姆。

正文卷 第459章 坑杀伊姆
     第459章    “团长，这个给你。”    窝金小心翼翼的取出一个米粒大小的紫色石头。    这东西由不得他不小心，只有他们自己知道为了得到这个幻影旅团经历了多少次几乎团灭的凶险，豪斯那个讨厌的家伙甚至因为这个死在了黑暗大陆。    “做的好，我不会亏待你们。”    赵牧眼前一亮，取出一个个恶魔果实交给窝金。    他交给窝金的是活力果实，由于是在梦界，赵牧消耗时光念力赋予窝金金色满级的超凡体力，顺便将活力果实也提升到金色满级，不只是窝金，其他旅团成员每一个都有一份。    只是现在不是时候，等结束这个轮回世界整个幻影旅团都要强化一次。    别看付出不少，但是带来的收获绝对巨大。    他手里这个米粒大小的紫色石头，就是全职猎人世界传说中的无人石，只要浸泡足够的水就能产生无穷的电，别看这个只有米粒大小一年能产生一千亿千瓦时的电量。    这已经很惊人，足以满足一座千万人城市的所有用电需求。    关键是这东西只消耗水，而水在寻常世界都是最廉价的。    唰！    阴影分身带着无人石离开梦界。    借助黑夜潜行术，来到拉夫德鲁的岛屿上。    将无人石埋在泥土中，不过片刻无人石开始剧烈的放电，整个拉夫德鲁变成一片雷霆的海洋，泥土被空间果实的果实觉醒变成空间漩涡，埋在其中的无人石一下子消失不见。    赵牧嘴角含笑，他就知道伊姆发现无人石绝对会顺手弄走。    然而这东西，本质上是一个非法物品。    何为非法物品，就是没有用超维币将东西转化为超维化。    对于世界来说，这东西是外来入侵。    针对外来入侵世界本身会本能镇压，如果世界本身有智慧这种时候一定会当没看见，但是世界只有固定的本能，手里突然多出来无人石的伊姆在世界本身看来就是一个叛徒。    不是叛徒，怎么会拥有外来物种。    现在没有镇压，只是因为他提前展开阴影天幕用梦界隔绝了世界本身的探查。    事实上在给他些时间，通过梦界就能抓出来伊姆。    但是他现在时间紧迫噩梦上将很快就来，所以纵然这手段不光彩他也要栽赃给伊姆，如果世界本身有智慧知道自己成为他的帮凶不知道会不会气的原地爆炸。    阴影天幕解除，无人石一下子暴-露在天地间。    刚才还被幸运所钟的伊姆，在这一刻被整个世界的力量不断碾压。    世界本身对付超维进化者还需要遵守规矩，对付自身世界的生命那简直是轻而易举，因为这个世界的一切生命本身就是这个世界创造出来的，他们生命最本源的印记跟整个世界是融合的。    成为幻影旅团这种依靠契约，才能够一定程度脱离世界。    成为春野樱这种转化为超维生命，再或者跟酷拉皮卡一样直接转化为非人召唤物，这才能彻底脱离轮回世界对其生死的掌控。    伊姆被世界镇压，他的果实能力被压制了，赵牧在这一刻激活时光写轮眼的复制，用复制来的空间果实能力，干扰伊姆的空间果实能力，配合世界的镇压让空间虚化的伊姆现出原形。    赵牧瞬间出现在背后刺出一刀，在伊姆解除空间虚化的瞬间刺入后脑切开死线。    脑神经被杀掉，伊姆变成植物人。    赵牧用转生白眼操控伊姆，从他开辟的空间中取出一个个历史文本，这些都是天龙人八百年来收集到的总共九个，别看数量不多但是有六个都是记载历史正文情报资料的。    保守估计，上面能提炼出1100万时光念力。    除了历史正文，还有世界政府收集的所有财富。    有古董珠宝，有金银货币和各种稀有金属。    因为空间果实，伊姆几乎是独自将天龙人八百年的底蕴带在身上。    这些古董珠宝，赵牧算了一下时光念力都在三千万左右。    再加上石头草帽飞行器里面差不多有三百万，恶魔石书50万，古代兵器天王里面足足有500万，赵牧手中的时光念力已经积累到8200万左右时光念力。    天王里面这么多时光念力，要不是时间不够了赵牧都想把古代兵器冥王也找出来了。    将所有一切都转移到梦界，赵牧顺手给了伊姆一刀结束性命。    金色的超维卡牌掉落，赵牧收获最后一张超维卡牌。    【检测到海贼王世界世界政府最高权力掌控者天龙人伊姆死亡……】    【检测到海贼王世界已经不存在王国（岛屿被海王类摧毁，其他被凯多和灾厄魔鸦摧毁）】    【自动判定完成主线任务二世界之王……】    【发放奖励――10万超维币，灭国屠夫称号提升为金色LV10……】    【灭国屠夫LV10（金色）】    【称号效果：屠夫光环――激活后十万码内削弱金色以下生命体20%伤害，同时对金色以下生命产生10000点精神伤害，得到邪恶混乱阵营的好感和敬畏，受到中立善良阵营的排斥和恐惧。】    【称号技能：灭国――诅咒一个国家发生暴乱】    【评价：小心开启你的嘲讽光环】    “好厉害的称号技能。”    赵牧眼前一亮。    虚弱20%伤害，还是超大范围内所有人造成的伤害。    这等同于直接削弱敌人两成攻击力，如果是大规模的军团作战这个称号效果非常厉害。    同时造成的伤害也增加到一万点，那些男爵和子爵脆皮，如果没有防护精神伤害的手段恐怕会被直接冲击精神杀掉，这东西可比霸王色霸气厉害多了。    相对这个来说，灭国这个针对国家的诅咒就不算什么了。    收回无人石，赵牧查看了一下转化成超维道具需要多少超维币。    15万，他拿的出来但是没必要兑换。    放在梦界用就好了，毕竟他没有掌握需要大量电能的技能，反正就在梦界又不会跑，等哪天有需要在外面用到了在兑换也不迟，虚空影遁赵牧消失在拉夫德鲁。    海面，聚能阵法内。    赵牧本尊出现，全力以赴激活转生白眼和直死魔眼。    六个影分身腾出手来通过世界树公寓的坐标中转，开始满世界的收集灾厄之力和灵魂，到处都是天灾人祸，到处都是混乱的厮杀没等到五个影分身返回的时候24小时已经只剩下一个小时。    原本一千单位灾厄之力形成的灾厄魔鸦，现在已经达到控制极限的一万单位。    灵魂，收集到六千万单位。运势难得，加上路飞的也不过201单位。    赵牧本尊，经过十几个小时最后的观察也彻底锁定了星球的死点。    PS：明天这一卷结束了，求个订阅呗！

正文卷 第460章 世界毁灭
     第460章    “金轮转生爆！”    赵牧操控斥力席卷聚能阵法全部的自然之力。    通天彻底的光柱，在这一刻甚至穿透了大气层抵达太空。    光柱一剑落下，颠倒山被从中劈开了。    伟大航路前半段百分之一，都被一剑落下的金轮转生爆撕开，无论是岛屿还是海水，甚至是海底的地壳都被这一下金轮转生爆撕开一条口子攻击到地下深处的岩浆层。    藏在颠倒山下面的星球死点，在这一刻出现在赵牧眼中，虚空影遁闪现在死点跟前，诛神逆刃刀尖一点如同穿破豆腐一样穿透死点，整个海贼王世界从死点开始如同碎裂的镜子一样开始崩溃。    虽然一切都在预料中，但是真的一刀杀掉了一个星球还是让赵牧感到震撼。    直死魔眼，比他想象中的潜力更加巨大。    轮回世界毁灭，所有还在轮回世界苦苦挣扎的超维进化者全部强制回归。    只有赵牧是例外，破碎的世界最终化为一个包裹着一张闪光卡牌的光团。    【恭喜你毁灭海贼王轮回世界，得到1点超维传说点】    【你的世界毁灭者称号提升到LV2……】    【海贼王轮回世界开始重置，曙光开始接管最高权限……】    【接管成功，开始发放奖励……】    【你得到超维币100万，你得到金色闪光副本卡牌一张，你得到重置后的海贼王轮回世界A级权限，你得到SSS超维权限一个……】    “暴富了。”    赵牧眼睛都开始放光了。    世界毁灭者称号变化不大，无非是主角对他的克制更少了一点。    超维币也不算什么，他这一次得到大量恶魔果实赚的比这多。    真正有价值的是副本卡牌和轮回世界的控制权限，前者能让他将海贼王世界某一片地域分割融入副本卡牌，其中最多能容纳60万人口，这些人口产出的资源都是合法的。    至于A级权限，让他能自由的来往海贼王轮回世界。    只要在无法之城的个人空间，他就能自由进出这个世界，这个世界的一切他都能用超维币兑换出去，同时他可以自由选定让哪些超维进化者进入这个世界。    比如他可以通过权限设定，只有末日教会的超维进化者能进入这个世界。    只要一次进入满一万人，曙光完全不会进行干涉进来的是谁。    掌握了A级权限，基本就相当于掌握了整个世界，因为他可以设定时间线不再重置，这样当超维进化者彻底占领整个世界的时候，他就相当于真正成为整个世界的控制者。    换做其他世界，你纵然武力征服一个世界，一个时间线重置就能将所有一切全部抹掉。    赵牧拿起金色闪光副本卡牌，眼前立刻出现整个海贼王世界的地图。    毫不犹豫，赵牧选择了拉夫德鲁，由于拉夫德鲁太小，他还选择了空岛，拉夫德鲁能产出制造历史正文所需要的那种石头的原料，至于空岛能产生岛云和各种空岛贝壳。    不需要后天建设，先天就能产出几种珍贵的资源。    至于60万人口，赵牧选择了各个国家的科研团队，无论是小国的还是世界政府的全部都纳入副本卡牌，别看副本卡牌只是金色，这六十万各具才能的人口才是真正具备高价值的。    由于六千万灵魂被转移到梦界，整个世界有六千万人都被替换掉了。    比如妮可罗宾，现在被替换成了一个叫尼克安娜的人。    各国的科学家也是，新替换的科学家再一次被转移到副本卡牌，新的替换者再一次顶替他们的位置，这种创造生命创造灵魂创造世界的手段让赵牧感到浓浓的向往。    如果他也能做到这种程度，是不是就有资格挑战超维进化游戏和黑暗大陆了。    【副本卡牌：拉夫德鲁】    【卡牌等级：暗金色】    【卡牌产出：超维币、黑铁不朽石、岛云、贝壳】    【卡牌空间：陆地1百平方千米，空岛500平方千米】    【卡牌现有资源：黑铁不朽石矿脉（史诗）领民60万（紫色）】    【超凡特性：超维领主】    【副本轮回：无】    【评价：潜力无限的副本卡牌，但也意味着没有重来的机会】    “黑铁不朽石。”    赵牧若有所思。    既然有黑铁，上面是不是还有青铜、白银和黄金等品质的不朽石。    这种不朽石，绝对是制造神像的最佳材料。    周围空间转换，赵牧回到个人空间。    绷着精神已经很多天没有睡觉了，赵牧放出春野樱召唤了一下赫敏，一个当枕头一个当抱枕沉沉的睡了过去，等到再一次醒过来已经过去一天时间赫敏都已经返回原世界了。    养足精神，赵牧取出一叠超维卡牌。    戴彭、伊姆和红发总共三张金色的，再加上路飞一张金色闪光的。    全部打开，逐渐一个个时光重置。    有了8200万时光念力，赵牧这一次下定决心全部要开出好东西。    【你得到超维币121000】    【你得到怨念结晶（中）×10】    【你得到超凡体力（紫色）×2】    【你得到超凡体力（金色）×2】    【你得到伤痕累累的古代兵器天王（金色）】    【你得到剑心（金色）】    【你得到霸王色霸气（金色）×2】    【你得到九尾狐果实（金色）】    【你得到橡胶果实（紫色）】    【你得到路飞的草帽（金色剧情装备）】    赵牧满足的收起所有掉落，同时取出手头所有的东西准备留下一些卖掉一些。    他有五个紫色超凡体力，配套能高价卖出去五个恶魔果实。    剩下的就要低价一些，因为需要自己前往海贼王世界掌握超凡体力。    人人果实・大佛形态（金色），配套超凡体力足以卖出30万超维币。    影影果实（紫色），配套足以卖出20万超维币。    沙沙果实（金色）25万，帽子果实（金色）30万，童趣果实（金色）35万。    光是这些用不到的恶魔果实，就能卖出140万超维币。    海军六式技能卷轴（紫色）2个，卖出5万超维币.    霸王色霸气（紫色）一个，5万。    霸王色霸气（金色）三个，30万。    武装色霸气（紫色）四个，20万。    还有他在轮回世界的136万超维币，赵牧全部兑换成岛云，炼制成能飞的廉价魔法道具至少能卖出200万，如此这些全部加起来他手头能剩下412万超维币。    如此多的超维币，换做其他超维进化者根本想都别想。    但是赵牧还是觉得不够，因为他需要兑换阳树夏娃超维化，需要强化审判双枪，需要修复虚空飞舟和天机罗盘，尤其是后面两个简直就是无底洞。    如果可以，他想把剩下的东西也都卖掉。    那样至少还能凑三百万，不过剩下的不是给幻影旅团准备的，就是留着以后有用卖掉太亏的，所以算来算去赵牧最终得出了一个结论原来自己还是很穷。    兑换阳树夏娃，直接消耗30万超维币。    赵牧打开拍卖行，开始搜索有没有自己需要的东西准备进行采购，而他摆上架的东西也都快速卖掉，一个是他标价合理另一个也是这些很难得，但是卖的这么快还是很出乎意料。

正文卷 第461章 投资旅团
     第461章    赵牧仔细想想，那些大势力的超维进化者其实是很有钱的。    挖掘远古遗迹能得到前几个纪元的超维装备和道具，然后用半价兑换到超维进化游戏，然后再卖出去，用卖出去的钱继续将现实的远古装备兑换进游戏，然后继续卖出去。    只要需要，弄出几百上千万超维币不难。    当然这只是理论上，那些大势力不会把真正的好东西都卖出去，太好的也没人能买的起，何况长远来看现在就卖出去是亏本的，有个一两百万超维币已经足够武装一个顶尖的超维进化者，毕竟装备和宝物跟上了技技能熟练度的提升却没办法走捷径。    直接用超维币提升技能熟练度？超级势力也玩不起的。    拍卖行搜索了一阵，还真发现不少好东西。    其中几个还是新上架的，弄不好就是为了买他手里的高品质恶魔果实临时出手的。    说到这个，就不得不说曙光做了件好事。    东西摆上自动拍卖行，曙光会先行给超维进化者一个东西的底价，比卖出价肯定低不少，但是这些超维币能够提前拿到手用来购买心仪的东西。    所以赵牧看了一圈，立刻下手买下不少东西。    空间碎片一买就是一百个，这个东西下一个轮回世界他有大用。    出自有鬼物的轮回世界的鬼火、灵魂灰烬、阴煞等等材料，赵牧一口气买下了价值五十万的，除此以外那些至刚至强的材料比如雷击木他也买下了价值50万超维币的。    审判双枪，本身是已经进化到亚神等级的金色套装剧情装备。    比起价值，路飞的草帽差的多了。    只是无数年下来就算有遗迹的力量保护也跌落到金色，可到底有亚神的底子在，只要能提供相应的属性资源审判双枪自然而然就能自我修复。    还剩182万，赵牧不舍得继续用了。    因为下一个轮回世界他准备用SSS级的超维权限，进入一个跟诸神浩劫轮回世界一样还没有开放的轮回世界，而且他会选择完全融入这个世界，也就是说下一个轮回世界不会掉落超维卡牌。    没办法，下一个世界虽然不如诸神浩劫轮回世界但也弱不了两个档次。    不这样融入，危险太高他承受不住。    没有超维卡牌就没有收入，反而想带出些什么东西都需要消耗超维币，当然这也不是没有好处，轮回世界的天材地宝什么的他也跟剧情人物一样能直接享用提升实力。    不像海贼王轮回世界，不是掉落的恶魔果实吃下去离开世界后能力也会消失。    关掉拍卖行，赵牧取出买来的材料放在桌子上覆盖住审判双枪。    拿出古代兵器天王，赵牧看了一下直接丢给伊卡洛斯。    伊卡洛斯掌管神灯小世界也有许愿的力量，吃掉这个对她来说有不小的好处。    取出路飞的草帽，看着属性若有所思。    【路飞的草帽（金色剧情装备）（可进化）】    【产地：海贼王轮回世界】    【装备技能：九死一生――激活后无论多凶险的处境都能找出一线生机】    【提示：不要作死的去触碰史诗以上危险，效果会打折扣】    【评价：活着才有未来】    “这东西不好用。”    赵牧嘀咕道。    危险中找出一线生机，这绝对是非常顶尖的保命装备了。    但是对史诗以上的危险打折扣，这对他来说就不是很有价值了，毕竟一般的侯爵他根本就不放在眼里，对他这种能越级而战的存在来说，这顶草帽的价值就有限了。    激活团长称号，赵牧决定召唤幻影旅团全员。    不算在梦界的凯多和干柿鬼鲛，剩下无论是赫敏还是玛奇等人全部召唤出来让他们认识一下。    顺便武装自己的属下，有投资才能有收获。    就好像无人石，他人不在全职猎人轮回世界幻影旅团却能给他找来，更别说他们还一直给他收集古物赚取时光念力，这就跟奶牛一样不给草吃怎么能产牛奶。    “全员召唤？”    侠客看到赵牧微微一愣，赫敏和玛奇却彼此观察目中闪过火花。    “这一次召唤你们来有礼物送给你们。”    赵牧说着激活左眼瞳术造梦。    通过瞳术造梦和瞳术篡命，赋予所有人超凡体力和三色霸气，为此赵牧不得不学了不怎么想学的三色霸气，篡命虽然能赋予他人技能但是前提是自己必须掌握。    赋予结束，赵牧取出一个个恶魔果实开始分发。    辰龙的宠物果实，让他能够在黑暗大陆捕捉和控制黑暗大陆的魔兽。    比司吉的治愈果实，让她具备不错的治愈能力。    信长的大剑豪剑心和密室果实，他的性格冲动，密室果实能够随时随地开辟一个隐藏的密室，当遇到危险的时候能够保下性命，这样配合小滴的四次元公寓在黑暗大陆就能更安全了。    芬克斯得到橡胶果实，这个果实能力非常适合他。    他的念能力是高速旋转手臂强化伤害的强化系念能力，弱点是手臂跟车轮一样的抡起来速度不快，有了橡胶果实就不一样了，他的手臂能够飞快的旋转本身更变的非常抗揍。    玛奇不用问，肯定是给她线线果实。    至于小滴则是门门果实，这能够进一步强化四次元公寓的能力在黑暗大陆至关重要。    侠客，毫无疑问是响雷果实。    侠客的念能力就是操控他人和自己的具现化手机，响雷果实的电波配合见闻色霸气不止侦察能力超强，如果他能和自身的念能力融合开发出远程操控生命的能力不是不可能。    派克诺坦，她的念能力能读取和灌输记忆。    配合睡睡果实，能够让她得到惊人的催眠能力强化自身的念能力。    最后的富兰克林，赵牧决定给他坚城果实。    吃了这个果实自身就是一个城堡，能够在城堡中驻扎缩小的自己人和各种武器，弄上大量全职猎人世界的火炮，富兰克林一个人就相当于一个军团的破坏力。    除了赫敏所有人享受过恶魔果实的味道，赵牧将他们转移到梦界适应新的力量。    可以想象，经过这一轮投资他们必然给自己带来更大收获。

正文卷 第462章 登陆新世界
     第462章    无法之城，赵牧穿过人流来到佣兵工会。    他来这里是发布任务，拍卖行不能悬赏购买一些东西这一点让他很失望。    好在还有佣兵工会，希望能有人看中他出的高价卖出他想要的东西。    除了这个，他还发布了一个任务。    购买大量的超维卡牌，无论是什么等级的他都溢价收购。    别人购买肯定是亏本，但是他肯定不会亏本，先不说有时光重置备不住还能开出好东西，就算不用来开卡他也能用来作为制造时光卡牌的原材料。    发布完任务，赵牧用10万超维币租下一间位置极好的店铺。    这个店铺，他要专门售卖特产。    无论是水晶制品还是魔药都足以打响名声，而他真正要售卖的是小南制造的起爆符，物美价廉绝对是新手最欢迎的，如果新手的天赋在金色以上或者具备金色以下特殊力量甚至能赊欠购买。    这样既赚了钱，另一方面也方便发现和拉拢人才。    忙完所有杂事离开无法之城，赵牧返回现实的末日大教堂。    处理了一下教会的事情，最后想了想把闪光果实送给酷拉皮卡。    这是对他的奖励，酷拉皮卡也需要闪光果实的能力自保。    三天后，赵牧彻底处理好现实的事情。    然后毫不犹豫，准备进入下一个轮回世界。    超越所有超维进化者的成长速度，轻易越阶而战的强大实力，这些都让他心里产生了一定的懈怠，然而黑暗生物针对他的出手让他彻底清醒了，他现在还没有资格浪费时间。    他成长的速度越快，黑暗生物下手越狠。    这一次失败，下一次黑暗生物派出来灭杀他的力量绝对会异常惊人。    他甚至不敢保证，自己在现实中呆太久会不会被黑暗生物找上门，曙光联邦找不到他，但是黑暗生物未必做不到，只看他们愿不愿意为了杀自己付出足够的代价。    所以保险起见，赵牧决定提前进入轮回世界避避风险。    回到无法之城，赵牧首先查看悬赏任务。    任务完成的很好，他悬赏的100个蓝色超维卡牌，20个紫色超维卡牌，甚至还有5个金色超维卡牌全部都到手了，光是这些就用了他80万超维币。    别看似乎很少，一个金色超维卡牌还不到10万超维币。    实际上道理很简单，真正杀死大BOSS掉落的超维卡牌没人会卖出去，选择卖掉只有一个原因，那就是杀人掉卡牌的时候走了捷径不是凭借真实实力，这种情况掉落的超维卡牌很难开出好东西。    这种情况下，卖上10万超维币绝对是大赚的。    除了超维卡牌，赵牧还用10万超维币买到一样念能力秘宝.    【米亚的香料盒：（金色念能力秘宝）】    【产地：全职猎人】    【效果：香料盒能生产出万能香料，记忆下所有金色品质以下的香料用万能香料进行转化，转化后的香料具备超出原本香料的香味能够对精神和灵魂产生效果】    【提示：香料盒一天只能转化10克香料】    【评价，一个美食猎人最后的遗物】    赵牧满意的收起来，这几天卖出了不少起爆符，虽然花出去90万但是又赚回来60万。    所以他的总资产，还有142万超维币足够下个轮回世界消耗。    赵牧打开个人信息，意念锁定SSS超维权限。    “我要使用SSS级超维权限，我要前往美食星球轮回世界。”    赵牧坚决地说道。    “美食星球轮回世界……”    曙光冰冷无情的声音第一次响起而不是透过个人信息的提示，“美食星球属于幻想融合轮回世界，目前还没有彻底融合结束，你确定要前往这个轮回世界，如果确定你可以进入这个轮回世界三年时间。”    “三年，足够了……”    赵牧笑道。    “由于是SSS级超维权限，你得到一次不需要超维传说点就能安排的特殊身份。”    曙光说道，“请开始设定身份……”    赵牧嘴角一抽，直接让他设定身份。    果不其然，曙光知道他知道轮回世界的详细情况甚至知道他是重生的。    但他没有问，直觉告诉他问了也是白问。    “降临地点远月学园，降临身份15岁的S切牧……”    赵牧想了想说道，“身份为S切绘里奈的大姨唯一的儿子，背景就设定为这个女人爱上了穷小子，被父亲S切仙左卫门赶出家门，不幸的是怀了孩子又被抛弃，最终独自一人在异国他乡生下孩子艰难地抚养着。    因为无人照料产后虚弱染病，S切牧15岁的时候女人重病身亡。    死前联系S切仙左卫门希望唯一的孩子得到照料，被接回S切家准备送进远月学园进行培养，因为这些经历彼此很生分，但是S切仙左卫门因为愧疚对S切牧很关照，差不多就这样了能做到吗？”    “可以。”    曙光冷漠的声音在赵牧耳边闪过。    嗡！    赵牧被光芒笼罩消失在现实。    等到再出现，赵牧已经出现在一栋别墅的二楼站在窗户边。    没有主线任务，他也不被这个世界排斥。    唯一不爽的是，身上的力量被这个世界全面压制。    美食星球，这是一个融合世界。    古老蓝星不同幻想诞生的不同世界，因为大量的同人文将一些世界给联系起来，这就是融合世界诞生的基础，新生的世界天生就已经被魔改跟原本的世界大相庭径。    最重要的是，这种融合世界目前还没有相当于世界意志的东西诞生。    因为不同世界的世界意志，正在彼此融合同化沉睡过程中。    美食星球总共融合三个轮回世界，美食的俘虏、中华小当家和食戟之灵。    如果完全融合结束，整个美食星球会分为人间界和美食界两个世界，人间界最顶层的实力不会超过伯爵，超过伯爵就会强制进入美食界，而美食界最高会出现半神巅峰的存在。    不存在真神，原因是基础不够。    以古代蓝星美食的俘虏世界观来说，顶峰强者能够生吃太阳甚至身高10光年硬抗宇宙爆炸，生吃太阳是有的，身高10光年在美食星球这个超级巨大的星球并不存在。    原因简单，力量体系崩溃幻想不足以转化为现实。    跟这个一样的还有封神演义轮回世界、龙珠轮回世界和漫威轮回世界等等，这些轮回世界的力量体系最高就是神话级，这是所有轮回世界最强生命的一个顶峰。    按照某些洪荒的设定，圣人都能开辟宇宙轻易毁灭现实的黑暗大陆。    超维进化游戏显然没办法重现如此强大的洪荒世界，因为洪荒世界在超维进化游戏就受到了限制，并不是以洪荒体系为主，而是以封神演义和西游记的体系为主。    漫威世界也是一样，力量上限就是漫威电影宇宙。    那些创造漫威多元宇宙的存在，在超维进化游戏的轮回世界中根本就不存在。    美食星球也是一样，不过最高存在只是半神巅峰。

正文卷 第463章 不可能完成的任务
     第463章    坐在沙发上，赵牧从口袋里掏出自己的手机。    近两年才开发出来的黑科技尖端定制版手机，具备量子通讯功能，除了无法穿透人间界和美食界彼此隔绝的空间壁障通话，剩下完全能在人间界任何地方自由进行通讯和上网。    赵牧摸索了一阵，根据脑海中灌输的一些基础记忆打开新闻。    他需要了解一下，美食星球融合的怎么样了。    最终融合结束开放给超维进化者那已经是几十年后了，那个时候是美食界包围小小的人间界，人间界三大世界融合为一个形成一个个国家然后人类的时间线重置融合的世界不重置。    但是现在，肯定还没有完全融合。    三个世界每一个时间都相差几百年，其中中华小当家世界甚至还处于古代清朝，食戟之灵世界则已经出现电脑和网络，不同的世界差距极大目前还被空间壁障阻隔很难穿越。    通过新闻了解了一阵，赵牧大致清楚目前的情况了。    世界融合发生在7年前，食戟之灵世界本身只是一个普通的美食世界，唯一的超凡力量只是美味的食物具备类似春药的力量能让吃的人面红耳赤。    然而从七年前开始，大量具备超凡力量破坏力惊人的幻想生物和幻想植物降临。    同时降临的，还有来自于美食界的美食细胞。    职业厨师融合美食细胞进化自身细胞，就能具备超凡力量狩猎幻想食材烹制出具备强大效果的幻想美食，依靠幻想美食激活美食细胞中沉睡的恶魔就能具备各种强大的超凡力量。    从此以后，厨师彻底掌控了整个食戟之灵世界。    远月学园，就是培养职业厨师的地方。    根据这些年的探索和划分，如今人间界的厨师总共分为九星的正式厨师，这已经相当于男爵等级的超维生命，达到九星后度过特级厨师的考核就能注射美食细胞成为特级厨师。    成为特级厨师，足以媲美子爵等级的超维生命。    特级厨师往上，还有麟厨师和龙厨师。    其中龙厨师，足以匹敌侯爵等级超维生命，这也是进入美食界的基础，赵牧这一次的打算就是成为龙厨师甚至更上一步，借助美食细胞的力量完成基因超维改造最终打下成为侯爵的深厚基础。    “上学，不知道好不好玩？”    赵牧放下手机若有所思道。    前世今生，这还是他第一次上学，记得前世小时候，他有那么两年做梦都想上学，然而最终也没有机会心中的梦想被现实磨灭，霍格沃兹他是去当教授也没有体会过学生的生活。    这一次在远月学园的学习，希望能带给他足够有趣的新奇体验。    不过在这之前，他应该好好的补足一下基础了。    距离远月高中部开学还有一个月，按照记忆中曙光安排的信息，他现在和自己的堂妹S切绘里奈住在一起，S切绘里奈要负责在开学以前利用假期给他恶补成为一个厨师需要掌握的技能。    只是一个月，如何让一个基础为零的人成为一个合格厨师？    赵牧想象不到，他前世又没有进来过这个世界。    了解过一些，还是因为基因超维改造需要用到美食细胞。    从记忆中S切仙左卫门自信的许诺来看，应该是有什么速成的手段能让他成为正式厨师，要知道远月学园的入学标准是四星正式厨师，达不到这个水平纵然S切仙左卫门这个校长开后门也只是自取其辱。    哒哒哒！    赵牧听到脚步声。    人间界虽然压制超凡力量最多只能发挥百分之一的力量，但是以他的实力就算是百分之一也足够惊人了，都不需要精神感知超强的听力已经知道来人的身高、性别和实力强弱。    啪！    虚掩着的门被一脚踢开了，赵牧看向门口。    最多15岁的少女，金色的齐腰长发穿着白色的厨师服低头绝对看不到脚，精致美丽的大眼睛冷冰冰的看着赵牧，这个一脚踹开门的正是他的便宜堂妹S切绘里奈。    他这个堂妹可不简单，年纪轻轻已经是七星厨师。    更是天生具备神之舌，能够将品尝到的味道在脑海中具象化，由于从小就吃遍各种美食，让她的神之舌得到开发能够轻而易举的品尝出美食的烹饪过程和缺点。    “你就是S切牧？”    S切绘里奈走到赵牧跟前居高临下的俯视道。    她很不喜欢这个母亲的姐姐生下来的堂兄，没有相处过没有亲情，更是一个一点厨艺都不懂的普通人，这些还不关她的事，让她不高兴的是爷爷严令她用一个月的时间培训他成为四星厨师。    这太难了，想达成目标只有一个可能。    前两天打下基础后剩下的时间每天至少20个小时的超严格课程，只是这样就已经足以把她逼疯了，可就是这样也不可能在一个月内让这个堂兄变成四星厨师。    因此除了超高强度的课程，还需要作弊走捷径。    通过一种特殊的家族血脉厨技天赋共享，将自身的神之舌短暂的借给这个堂兄，让他借助自己的神之舌快速的形成对美食的认知加速他的学习过程。    但是这个厨技，有一个让她无法接受的副作用。    借用神之舌的过程两个人共享彼此味觉，一方的味觉等同于另一方的，她只要想一想连续一个月这个堂兄吃到的东西她都会跟着一起吃到味道就感觉到要疯了。    因为以神之舌的强大，就算是彼此的口水都能品尝出不同的味道。    想到这里，S切绘里奈的脸更黑了几分。    伸手进口袋，抓出一个莲花样子的戒指丢给赵牧。    “这是虚空彩莲的莲子……”    S切绘里奈冷着脸傲娇地说道，“虽然只是最低等级的赤色莲子，里面也有一个一平方米的静止空间价值一亿元，我在里面准备了一百道七星美食，这些是你两天的饭量吃不完也要吃。”    看着眼底都在偷笑的S切绘里奈，赵牧接过戒指戴在手指上。    戒内空间分为20个区域，每个区域都有五道一模一样的精致美食，一道主食、一道点心、一碗汤和两道主菜，看着这些制作精美的菜肴赵牧心里闪过一种不祥的预感。

正文卷 第464章 黑暗料理
     第464章    赵牧面前的茶几上，摆着刚取出来还热气腾腾的五种精致美食。    看着眼底偷笑的S切绘里奈，赵牧激活了贤者智慧。    【变异海皇鱼寿司（七星药膳）】    【信息碎片一：变异海皇鱼从鱼卵开始就生活在特制的药水中，从孵化到生长以各种混和药物作为食物，搭配种植在千年药泥中的特等越光大米制作而成】    【信息碎片二：变异海皇鱼寿司一份能够强化体质20点以下生命体0.1点体质】    【信息碎片三：使用了特殊的不完全香料配比】    赵牧来回看了几遍，最后锁定信息碎片三。    转而再看其他几道美食，强化灵魂属性的四灵汤，提升味觉的百味鱼排和提升腕力的香草牛排，最后再加上一份提升消化和吸收能力的酸奶布丁，虽然都不是幻想食材但也都是特殊培育的顶尖食材。    单一来看，这些佳肴都没什么问题。    但是每一个都有信息碎片三，不完全香料配比，是不是五种美食的香料配比叠加在一起就会产生变化，无非是五种美食的味道融合在一起会变的非常难吃或者充满怪味。    还真是个小女生，还处于通过整蛊来发泄不满的境界。    换作是他，直接衣服一撕当场喊救命。    S切仙左卫门就算对他再愧疚终究是没什么深厚感情，对比亲自养大视为传人的S切绘里奈站在谁一边显而易见，不过这也从侧面说明S切绘里奈只是傲娇了一点本心并不坏。    尤其是他注意到，S切绘里奈现在是有一点点发抖的。    不是恐惧害怕也不是兴奋，只是单纯的身体太累了。    这样一百道具备特殊效果的七星美食，还只是七星厨师的S切绘里奈可能已经烹制了十几个小时。    纵然已经相当于男爵生命，高强度的辛劳依然让她吃了不少苦头。    拿起筷子，赵牧面不改色的吃完。    五种美食吃完的瞬间，难以想象的苦涩味道在舌头上炸裂。    赵牧本打算屏蔽掉味觉，却发现这种苦味在强化他的味觉，强大的精神和意志让他轻而易举的忍受下来，本来打算看好戏的S切绘里奈大眼睛满是惊讶和一丝敬佩。    只有她知道，这一套药膳味道有多苦，尤其是她刻意强化了其中的苦味。    能够面不改色的吃完，看来这个堂兄也不是一点优点都没有。    心里有了一点认同，嘴里却一点都不服输。    “两个小时吃一次。”    S切绘里奈和骄傲的孔雀一样一甩头发转身离开。    “死鸭子嘴硬。”    赵牧摇摇头来到电脑桌前打开电脑继续了解这个世界。    深层秘密网上找不到，但是关于这个世界的一些常识和基础，结合着曙光灌输给他的虚构出来的S切牧的记忆，让他对这个世界有了越来越清晰的认知。    人间界还没有完全融合，但是三个特殊机构已经进入还处于分割状态的人间界。    IGO，国际美食机构，所有职业厨师的评测机构。    黑暗美食会，培养以黑暗料理为主的黑暗厨师。    任何厨师，在成为正式厨师以后就必须开始培养自己的厨心，这是一种精神干涉现实的手段，比如一个九星厨师的标准就是烹制的美食能够将自己的心意融入食物。    国际美食机构，厨师的厨心基本都是阳光、快乐、幸福一类赋予正面情感的厨心。    吃下这种食物，人心能感受到幸福有种种正面效果。    那些觉醒美食细胞让人体细胞活性化具备超强进化潜力的厨师，他们甚至能够用赋予强烈善意和美味的美食来征服强大的幻想生物作为自己的帮手，甚至能够治愈各种负面的精神疾病带给人幸福。    黑暗美食会正好相反，黑暗厨师的厨心让人感受到恐惧。    强制奴役他人和幻想生物的精神，甚至跟毒-品一样让人吃了以后上瘾再也离不开。    两大特殊机构，只要碰上基本上就是你死我活。    当然明面上国际美食机构是站在上风的，毕竟站在世界上位的人群可不想自己被黑暗厨师奴役控制，有他们的支持黑暗美食会注定只能隐身在暗处发展壮大。    除了两大美食机构，第三大特殊机构就是猎人协会。    能够烹制具备种种神奇作用幻想食材的特级厨师，虽然每一个都觉醒了美食细胞有子爵级别战斗力，但是不是所有人都善于战斗厮杀，能同时兼顾自身厨艺和战斗能力的特级厨师毕竟只是少数。    剩下的不能打不能杀的怎么办？    猎人协会的作用就出来了，给一些非厨师但是有强大战斗天赋的人注射美食细胞，然后让这些人前往各个危险的地方发现和狩猎幻想食材，然后卖给特级厨师换取制作的特级美食来进化自身的美食细胞达成一个循环利益链。    有些强大的美食猎人，地位丝毫不比人间界最强的龙厨师要差。    人间界三大特殊机构，这是少数掌握人间界不同地域穿梭能力的顶尖势力。    城市以外，现在已经没有公路了。    公路都被植被覆盖，掌握超凡力量的幻想生物伴随空间裂缝大量出现，根据国际美食机构的研究这是世界融合碰撞产生的空间裂缝，让美食界一些低等级的幻想生物闯入了人间界改变了人间界。    不只是陆地，天空也被强大的幻想生物破坏航线。    如今想要从一个城市抵达另一个城市，只能依靠超音速超合金客机，只有这种客机不会因为撞击到飞行幻想生物就在空中突然解体，然而超合金是非常罕见珍贵的金属。    大量的村镇人口集中到城市，这也让世界各地每一座城市人口暴增。    初步了解了整个世界，赵牧取出了黑暗料理果实。    这个果实，跟他真的很配。    屏蔽味觉，赵牧咬了一口吃下黑暗料理恶魔果实。    果实能力进入脑海，这个恶魔果实不会增加他的厨艺，但是他能通过恶魔果实的力量将食物的性质改变，比如让一碗米饭的营养增加一倍，但是这碗米饭的味道会变的比鲱鱼罐头还要恐怖。    再或者他能把米饭变的美味无比，但是吃下去会肠穿肚烂。    总之这个恶魔果实不能烹制食物，只能优化食物某个方面然后极致恶化另一个方面。    无论是优化还是恶化，效果都是随机的无法主动掌控。    而且由于果实只是紫色，对于特级厨师烹制的金色品质的食物是没有效果的。    PS：今天吃的炒饭顺便看了下春药之灵，然后瞬间吃不下去了……    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第465章 最佳秘书子（章节名是重点）
     第465章    两天时间很快过去，二十份强化属性的食物赵牧只吃了一份。    当然这些S切绘里奈是不知道的，她根本没想到赵牧不吃这个可能性，她已经消失两天没有返回别墅，独自一人在别墅赵牧闲着没事就在S切绘里奈的书房阅读各种菜谱和书籍。    他自己的书房也有，其中是S切绘里奈准备的厨师基础知识。    奈何他看的快，所以就跑来S切绘里奈的书房。    咔嚓！    别墅正门被打开了，赵牧听脚步声就知道S切绘里奈回来了。    后面还跟着一个女人的脚步，应该就是她的贴身秘书新户绯沙子了。    不过片刻，哒哒的脚步声来到赵牧卧室的的门前。    这当然找不到赵牧，S切绘里奈头发乱糟糟的满肚子怒火冲回自己的卧室直接进浴室，为了给那个堂兄准备接下来需要的教学她已经两天没合眼了，那个混蛋竟然消失两天人不知道哪去了。    她一看房间内水壶里没有少一滴的水，立刻心态都要炸了。    人不可能不喝水，再加上床上的被褥也没动过。    这些S切牧根本没老实呆在房间，根本就没有老老实实的看书房里面的基础书籍。    拉着新户绯沙子足足洗了半个小时，S切绘里奈才清爽的离开浴室。    油烟简直是少女的天敌，两天没洗澡澡简直无法忍受。    穿上浴袍的S切绘里奈准备下楼喝点冰镇的果汁醒醒神，等会还要联系爷爷找一找那个失踪的混蛋堂兄，万一他跑丢出了什么事自己可没办法和爷爷交代。    路过书房门口，门咔嚓一下自动打开了。    S切绘里奈下意识看向书房，只见失踪的堂兄竟然坐在她专属的椅子上，怀里还抱着她最喜欢的娃娃抱枕，手里正拿着她秘密藏起来的少女漫画翻看着。    “谁让你进来的。”    S切绘里奈红着脸羞怒的说道。    少女漫画，这是她绝对不能被人知道的特殊爱好。    万一传出去，她会被人嘲笑一辈子的。    “这是书房最后一本书了。”    赵牧扬了扬手里的少女漫画平淡的说道。    “放下。”    S切绘里奈冲了进来伸手抓向赵牧手里的书籍。    虽然人间界限制超凡力量，但是她已经达到26点的体质让她能一根手指就推翻一个普通人，她很担心自己一个不小心失手把这个堂兄给打死，然而出乎意料的是她势在必得的一抓失手了。    S切牧在她靠近的瞬间，伸出一根手指点中她的眉心。    近在咫尺，S切绘里奈却感觉身体完全不受控制。    甚至连眼睛，她都无法转动一下。    这怎么可能，难道是特级厨师才能掌握的厨技点穴？    普通人家，只有成为特级厨师才能注射美食细胞。    但是身为神之舌的拥有者，身为S切家族的下一代继承人，她在10岁的时候就已经注射美食细胞，这些年一边喂养美食细胞一边压制美食细胞，等到成为特级厨师的时候美食细胞就能最大程度的觉醒。    因为美食细胞的存在，同龄人中除非一样注射美食细胞否则没人是她的对手。    想到这里，S切绘里奈感到大脑一片空白。    “我还没看完。”    赵牧低头继续翻看漫画。    一个月，按照S切绘里奈的教学计划太慢了。    他有时光写轮眼更有贤者智慧，教学进度就算提升一百倍他也能轻松跟上，想要说服S切绘里奈没有比强大的实力更有说服力，至于理由就说是天赋异禀或者得到某些传承就好了。    天赋和传承这种东西，在已经进入超凡力量时代的人间界并不罕见。    纵然他展现的天赋很厉害，S切家族也只会感到欣喜。    “绘里奈大人。”    门外走廊传来新户绯沙子的声音。    轰！    S切绘里奈身上爆发出强大的能量。    现在这副样子绝对不能被绯沙子看到，急怒之下S切绘里奈下意识的爆发了体内美食细胞的力量，虽然美食细胞还没觉醒但是已经赋予她一点卡路里的力量。    身体终于能动了，嗖的一下窜到门口关上书房的门紧张的发抖。    “绯沙子我饿了，给我准备点吃的我要尝你的手艺。”    S切绘里奈隔着门大声道。    “是，绘里奈大人。”    新户绯沙子听到S切绘里奈的吩咐欢快的走向楼下厨房。    神之舌绘里奈大人，不知道有多少有名的饭店想要神之舌指点一下菜品的不足之处，每一次邀请试菜都要付出不菲的代价，作为绘里奈大人的贴身秘书能免费享受这样的特殊待遇真好。    “呼！”    S切绘里奈听着绯沙子下楼的脚步声松了口气。    松了口气，抬头突然看到S切牧呆呆的看着自己。    还在疑惑他在看什么，突然感到身体凉嗖嗖的，低头一看整个人都傻掉了，刚洗完澡她只穿了浴袍，所以刚才爆发卡路里的能量用绳子系住的浴袍一下子被吹开了。    浴袍顺着光滑的肌肤滑向两边，她的身体从上到下一览无余的正面对着S切牧。    靠着门，S切绘里奈浑身发软往下滑瘫坐在地上。    地板的冰凉让她回过神来抓住浴袍死死地裹在身上，脸上红的隐隐都能看到蒸汽死死地盯着赵牧，虽然这是一次意外事件可如果不是S切牧点住她的穴道怎么会变成这样。    正想逃出书房，门外却传来绯沙子上楼的声音。    “绘里奈大人，冰箱的新鲜食材只有冷冻的金枪鱼和牛肉可以吗？”    绯沙子隔着门问道。    “没……没问题……”    绘里奈声音小到她自己都听不到。    “绘里奈大人。”    绯沙子没有听到声音伸手抓向门把。    门把转动的声音让S切绘里奈心神大乱，终于反应过来这个时候最重要的事情是打发走绯沙子，她现在狼狈的样子绝对绝对绝对不能被任何人看到。    “三文鱼寿司和牛排就足够了，我饿了快一点。”    S切绘里奈一把抓住门把手大声道。    绯沙子这一次听到了，丝毫没有怀疑书房内有异欢快的下楼。    S切绘里奈再次松了口气，转身又看到赵牧目瞪口呆的样子，低头一看刚才急着抓门把手松开了浴袍再一次走光了，一把捂住嘴将尖叫声憋回去都顾不上穿好浴袍拉开门逃回卧室。    “这算是下药美食番的特有福利吗？”    赵牧放下手里的少女漫画摸着下巴神秘一笑。    刚才的一切看似意外，然而真的是意外吗？    是的，真的是意外！    不过不是普通的意外，而是他消耗了一单位运势后，源自于幸运果实的力量带来的幸运的意外，来到这个世界他第一时间就悄然消耗了一单位运势，没想到幸运的力量会带来这种意外。    幸运，真的是能给人带来无穷惊喜。    不过好歹是一个单位的运势，难道只有这么点惊喜不来点实际的？    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第466章 天赋共享
     第466章    赵牧很快就知道，一点运势带来的真正好处了。    因为他听到冲回房间的S切绘里奈给S切仙左卫门打电话，在电话中苦苦哀求希望用常规的方法教他厨艺，但是在S切仙左卫门不容置疑的坚持下S切绘里奈妥协了。    厨技――天赋共享！    能够共享天赋，应该是有什么限制的。    如果没有，就算是S切仙左卫门这个龙厨师也保不住这种厨技。    实在是天赋太重要，而天赋共享太逆天。    哒哒哒！    S切绘里奈走到书房门口一只脚抬起来。    她想踹门进去，但是又担心绯沙子听到动静上来不好解释。    推开门，直直看到赵牧也看着她。    只是普通的看着，这一次身上还换好了衣服，但是S切绘里奈依然感到浑身不舒服，深呼吸了几次走到书桌前从指尖的戒指上取出一个苹果大小如同心脏一样不断跳动的巨大葡萄。    “这是什么？”    赵牧好奇地问道。    “吸血鬼葡萄……”    S切绘里奈咬着牙解释道，“这种极其珍贵罕见的幻想食材生长于另一种幻想食材吸血龙蝠的心脏里面，吸收了无数的血液精华汇聚成这样一颗吸血鬼葡萄。    只是一颗就价值三亿元，本身是补血强身的至宝。    除了直接食用和烹饪成料理，吸血鬼葡萄还能施展天赋共享这种血脉厨技，你我是堂兄妹满足这个血脉厨技的施展条件，接下来我会将自己的神之舌天赋共享给你一个月。”    “原来如此。”    赵牧恍然大悟。    果然有限制，限制就是材料珍贵而且只能共享天赋一个月。    但转念一想，赵牧激动地看向吸血鬼葡萄。    对于别人来说，不过是共享天赋一个月。    但是对他来说，这却是一种永久得到天赋的好机会。    时光写轮眼的复制只能复制技能，而且复制来的不是超维技能更不能复制天赋，更何况技能威力在不同世界要打折扣，关键是能力不固化使用复制来的能力还要额外消耗时光写轮眼的力量，除非消耗大量时光念力才能永久的到技能和天赋。    但是有了这个天赋共享，配合篡命他就能用相对较小的代价得到他人的天赋。    这里要标重点――永久的天赋――代价变少！    吸血鬼葡萄和厨技天赋共享，瞬间被赵牧列为必须得到的东西。    “快点开始吧！”    赵牧喜悦的说道。    “去刷牙。”    S切绘里奈忍着怒火说道。    赵牧乖乖刷了牙，实际上却一直注意着S切绘里奈的一举一动。    S切绘里奈取出两根鲜红色的空心长针，仔细一看应该是某种蚊子的嘴，其中一根插进手腕的血管连接吸血鬼葡萄，肉眼可见整个人虚弱了很多，同时她的心跳开始按照一种特定的频率振动。    等到赵牧刷完牙，S切绘里奈虚弱的拔下针管将另一根蚊子嘴插进吸血鬼葡萄。    “自己插进血管。”    S切绘里奈有气无力的说道。    赵牧依言插进手腕血管，吸血鬼葡萄开始跳动，大量的鲜血顺着血管进入体内融于身体浑身暖洋洋的，如果是普通人恐怕这一下子体质属性就能提升5到10点。    赵牧这边输血，S切绘里奈在一边疯狂的进食。    全部都是补血的，赵牧顺手取出几瓶补血魔药递给绘里奈。    使用超维材料制造的补血魔药，具备一定规则的效果，直接补充生命值效果比这些补血的食物好多了，S切绘里奈停下进食疑惑的看向赵牧。    “补血的。”    赵牧笑道。    “你刚才点我的穴道不是天赋。”    S切绘里奈反应过来震惊的问道。    她以为堂兄控制住她是因为天赋，人间界超凡力量压制到百分之一天赋却不会，因此被爷爷判定为普通人的堂兄才能控制住她，但是现在堂兄拿出来的东西显然不是普通人应该拥有的。    “有过一些奇遇。”    赵牧笑道，想了想顺便取出一双白色的眼珠突然弹向S切绘里奈的眼睛。    速度不快，但是身体的虚弱让S切绘里奈反应不过来。    蓝色道具白眼一下子融入双眼，S切绘里奈脑海中浮现白眼的效果。    无死角视觉，超远视觉距离，透视和提升对身体的操控能力，这些能力几乎不比传说中的神之眼要差了，而这样珍贵的东西这个堂兄就随手给了自己。    不对……透视……    S切绘里奈脸色羞红的看着赵牧，双手抓着衣领一副防狼的样子。    “你反应过激了，我不需要偷看刚才光明正大的都看过了。”    赵牧嘴角抽搐道。    “别说，把刚才的一切都忘掉。”    S切绘里奈羞怒的说道。    “我尽力。”    赵牧笑道。    冷静下来，S切绘里奈知道自己的确反应过激了，因为她仔细感受白眼的力量发现激活白眼双眼会变成白色，而且看到的也都是黑白画面。    黑白画面，黑白画面一样透视好不好！    世界上怎么会有这样的能力，连这样借助道具能得到的珍贵能力都送给自己。    神之舌肯定比白眼珍贵，但是神之舌只有她具备无法传承。    白眼不一样，这是可以家族传承的宝物，仔细想想这个堂兄似乎也不坏，S切绘里奈原本对赵牧单纯的不满和讨厌在这一刻发生了一点她自己都没意识到的变化。    拧开手里的小铜瓶，S切绘里奈将里面的红色药水吞了下去。    浑身都在发热，甚至烧的脑子都有点不清醒了。    全身骨髓酥酥麻麻的开始造血，胃部也将药水转化为造血需要的营养。    赵牧取出一大瓶牛奶递给S切绘里奈，她本能的接过来大口的吞咽补足造血所需要的水份，身体如同火炉一样让她迷迷糊糊中解开了衣服扣子驱风散热。    赵牧目瞪口呆，他真不是有意这样的。    补血魔药他没有喝过，超维生命只要补充生命值就能无中生有造血。    但是他忽略了S切绘里奈只是剧情生命不是超维生命，他刚才拿出的补血魔药品质也强了些达到了金色，不是不想拿紫色的而是更低品质的由于对自身无用都在无法之城卖掉了。    只有金色，因为对自身有用才留了几瓶。    会产生这种副作用，真的不能怪他。    “绘里奈大人。”    书房门口冲进来一个粉紫色披肩短发穿着白色厨师服的少女。    新户绯沙子一把抱住S切绘里奈，手忙脚乱的帮她系好衣服扣子，S切绘里奈也清醒了一点看到自己敞开的衣服璎的一声逃出书房，绯沙子担心出意外恶狠狠地瞪了赵牧一眼紧跟着跑了出去。    “这……不愧是传说中需要锁门带耳机才能看的春药之灵。”    赵牧摸着下巴偷偷笑道。    没有任务，不用天天想着怎么杀人，不用担心黑暗生物的暗杀，还有美少女的福利能静静的享受美食和美色，果然来这个吃吃喝喝就能提升实力的世界是正确的选择    这也就难怪，前世有不少超维进化者会浪费超维权限前往那种纯粹的**世界。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第467章 特级厨师的刀工
     第467章    赵牧再次见到S切绘里奈，已经是当天的下午快到晚上了。    吸血鬼葡萄中的血液早已经输完，中途绯沙子来拔针的时候又凶又狠一点也不温柔，从始至终都没有和赵牧说一句话小心翼翼的防备着他，这分明是将他当成某种狼了。    好在S切绘里奈还记着任务，冷静下来以后终于不再躲着不敢见他了。    “你说你把两个书房的书都看完了。”    S切绘里奈上来就直接进入正题。    赵牧看她紧张的样子，立刻明白她这是要装作早上的事情没有发生。    “看完了也记住了。”    赵牧笑道。    “换上你的厨师服跟我来厨房。”    S切绘里奈压下心中的惊骇说道。    虽然她知道自己都有了白眼堂兄肯定也有，但是白眼可并不能辅助记忆，两个书房关于厨师的书籍涉及非常多，有选材、厨具、厨师界现状和各种菜谱等各方面涉及到厨师相关的书籍。    这些都是她看过的书籍，她断断续续看完这些用了六年。    堂兄只用两天，换做今早以前她根本不会相信。    “绯沙子，你考考他。”    S切绘里奈冷静下来说道。    她虽然相信，但是心里多少还是有一点怀疑。    “听好了……”    新户绯沙子上前两步咳嗽了一声说道，“厨师总共有多少种基础刀工？”    “167种……”    赵牧毫不犹豫说道，“花刀、蓑衣刀、滚刀、马蹄刀、直刀、斜刀、片刀……震刀和剔刀总共167种基础刀工，掌握所有基础刀工是成为特级厨师的基本。    其中九星正式厨师，每一星的基础条件之一就是掌握十种基础刀工。”    “我要抽取其中一些要你详细解释。”    新户绯沙子丝毫不意外的说道，背下名字和背下所有基础刀工的用途和要点和可不一样。    赵牧点点头，二人开始一问一答。    从基础刀工，再到所有常见食材、调料和香料的配比，最后再到各种各样的菜普，赵牧无一不是对答如流没有丝毫迟疑，一直到最后问的新户绯沙子都开始怀疑人生了。    因为开始是她问，后来问不下去改由绘里奈大人提问。    结果问题越来越刁钻，到最后一些问题她都回答不上来，她从几岁就开始学厨师学了超过十年，在知识层面上竟然还比不过只自学看书了两天的S切牧。    直到S切绘里奈停止提问，新户绯沙子已经有点怀疑自己的智商适不适合做厨师。    “需要休息吗？你有四个小时。”    S切绘里奈口干舌燥的问道。    “需要。”    赵牧笑道。    他其实不需要，真正需要的是已经两天没合眼的S切绘里奈和新户绯沙子。    “这个安眠果汁给你。”    S切绘里奈取出一瓶深紫色的果汁递给赵牧。    然后取出两瓶只有一点点紫色的，递给新户绯沙子一瓶自己一瓶。    新户绯沙子喝到一半，没舍得继续喝塞进口袋。    赵牧若有所思，这安眠果汁恐怕很珍贵。    他喝的是纯的，她们喝的则是稀释过的绯沙子都舍不得一次喝完。    打了个响指，S切绘里奈和新户绯沙子一下子昏了过去。    操控引力二人悬在半空，转移到神灯小世界依靠时间加速让她们休息八个小时，至于赵牧自身来到厨房开始实际操作各种各样的基础刀工，以他现在的实力就算一个月不睡觉都精神的很。    具现复制！    赵牧瞬间复制出一大堆各种食材，开始练习各种基础刀工。    切丁、切片、切丝、雕花，各种各样的基础刀工信手拈来，他本来就善于玩刀对手腕的控制能力强大的惊人，再加上超凡刀术强化一切用刀能力让他练习起来如鱼得水。    还不到四个小时，赵牧已经提前掌握最后一种基础刀工。    看看时间还早，赵牧决定尝试做顿早点。    虽然他有美食料理技能，但是除了猎人协会的火山飘雪他就只做过生命烤肉。    其中火山飘雪，还是使用的山寨的牛猪鸟的肉。    真正的牛猪鸟，正是产自于美食星球。    但是早餐吃这些肉食，给人的感觉似乎有点不是很合适。    空间转移，神灯小世界S切绘里奈手上戴着的橙色莲花戒指出现在手里。    空间不绑定拿到手谁都能用，毕竟这不是制造的空间戒指只是上面的莲子自带空间。    查看了一下，其中果然有不少食材。    真正珍贵的食材，作为一个厨师有能力随身携带自然不会放在厨房。    空间中没有普通食材，而是有三种幻想食材。    赵牧只看一眼，就能感知到其中庞大的生命能量。    这是普通食材绝对不会具备的，海贼王世界的海王类的肉品质绝对不输给低等级的幻想食材，但是其中这种独一无二的生命力是任何其他世界的食材都不具备的。    贤者智慧鉴定，然后通过副职业美食料理的技能食材鉴别了解食材。    通过念……不对是通过超凡魔力的渗透了解食材的成份。    黑珍珠米，绿豆大小通体浑圆如同黑珍珠充满光泽。    这种幻想食材中间的芯有毒，烹饪这种幻想食材必须解毒，或者凭借精湛的刀工切开每一个米粒却不伤到芯，然后把芯一个个的挑出来，只是这样一来就会破坏一部分营养成分。    即便如此，恐怕也只有特级厨师才能做到这种程度。    因为黑珍珠米十分坚硬光滑，下刀一个不小心就不是切开米而是切掉手指。    赵牧在角落看到一个铁手套，恐怕就是S切绘里奈保护左手练习刀工的。    酸味白菜，酸度比白醋还要浓烈几百倍的幻想食材。    赵牧翻看了一下S切绘里奈的笔记，正确的处理方法是用比蝉翼还要薄的刀顺着密密麻麻的脉络切开，然后在滚烫的水中烫1.73秒，多0.01秒少0.01秒都会破坏营养和口感。    在那短短时间内，热水必须中和脉络中特殊的酸并且让刀口愈合。    只要有一点酸无法中和，残余的酸味就会变成酸臭味。    最后一种幻想食材是水果千层荔枝，这种荔枝里面有一千层，其中五百层薄如蝉翼的果肉和五百层薄如蝉翼的皮膜，这种皮膜非常难吃需要一层层剥下果肉去掉皮膜。    这三种幻想食材都需要惊人的刀工，看来S切绘里奈想在刀工上提前达到特级厨师的水准。    赵牧取出三种幻想食材，他已经知道要做什么样的早餐了。

正文卷 第468章 奢华的早餐
     第468章    “黑珍珠米！”    赵牧操控引力让所有黑珍珠米悬在跟前如同士兵一样排成阵列。    从左到右从前到后，一个一个开始意念微雕。    通过意念微雕剥离有毒的米芯，然后通过空间虚化虚化这些米芯自行脱落。    然后取出一块海王类的肉切成一个个迷你肉丁，用超凡魔力覆盖在表面，用米亚的香料盒转化出来的胡椒粉打碎到原子状态渗透进肉粒，然后直接将超凡魔力转化为火焰进行烧烤。    肉粒表面有超凡魔力保护，每一粒从内到外都熟的恰到好处鲜嫩多汁。    空间虚化肉粒，一个个填充到黑珍珠米内部。    然后开始蒸米，无论从温度、湿度还是气压和时间，全部严格按照S切绘里奈的笔记进行，半个小时后赵牧散掉左手滚烫的水球将里面蒸熟的黑珍珠米分成三份。    赵牧鉴定了一下，只是九星等级蓝色品质的料理。    达不到紫色，更没有发光。    真正特级厨师的料理，必然会爆发一次淡金色的光芒。    赵牧自认他对食材的处理已经达到极致，但是依然是这个结果，想来原因只有一个就是他缺少的厨心了，没有厨心他就无法用幻想食材烹制出特级厨师的料理。    取出时间怀表，丢出一个时间怀表的投影笼罩三碗米饭。    只有时间定格，才能保证真正的原汁原味。    空间凝固不行，不如时间定格完美。    赵牧继续处理酸味白菜，他根本不打算用热水烫一下。    虽然热水烫的时候，酸味白菜中的酸味中和，那些密密麻麻细微的刀口也会因为水温重新黏连，但是口感到底达不到最巅峰，他没有厨心如果连单纯的味道都达不到巅峰会很没面子的。    超凡魔力渗透，直接锁住所有的酸强行提取出来泯灭掉。    切丝切段装盘，这种食材就适合这样新鲜的生吃。    因为对温度非常敏感，任何其他的烹调手法都会破坏部分口感和那独一无二的奇妙酸味。    千层龙眼，赵牧一样用意念微雕进行处理。    其中一部分榨成果汁，另外一部分把皮膜换成五百层薄薄的奶油层。    不是普通的奶油，而是吃下奶牛果实的奶牛产下的牛奶搭配阳树夏娃的甜味树汁制作的奶油，甜而不腻带着一种阳光温暖的口感，顺便将一层层龙眼肉进行速冻增加口感制成甜品。    赵牧松了口气，做饭真不是件容易事。    轮回世界这三年他还能忍受，离开轮回世界未来几百几千几万年，不多找几个厨娘天天给他准备好吃好喝的那就太蠢了，作为一个喜欢吃的吃货为了自己的长期饭票现在辛苦一点也是值得的。    简单的早点摆上餐桌，赵牧准备喊自己未来的厨娘早起吃饭了。    打了个响指，神灯小世界被梦界的力量催眠进入深度睡眠的厨娘空间转移到各自的卧室，甚至有超凡魔力扫过让她们的被窝变成暖的，他可不想再被误认为某种狼了。    “别……痒……”    S切绘里奈闭着眼睛说梦话。    但是耳朵越来越痒，直到最后再也忍受不住了迷迷糊糊的睁开眼睛伸手一抓，一根在她耳边不断拂过的羽毛被一把抓住，睡前的一切渐渐的在记忆中清晰起来。    她好像是瞬间失去了意识，直到这个时候被羽毛叫醒。    稀释的安眠果汁效果不会这么强，肯定是堂兄催眠了她，从腹中的饥饿感来看她至少睡了八个小时，可是看外面的天色和钟表最多过去四个小时，再加上自动悬浮如同活物的羽毛叫醒她。    这一切的一切，都让这个堂兄身上充满了神秘色彩。    肚子好饿，S切绘里奈精神探入储物戒指。    她储备有一些点心，正准备拿出来垫垫肚子，却看到空间内的幻想食材不见了，不用想也知道肯定是被堂兄给拿走了，这一惊非同小可光着脚冲出卧室。    她不心疼食材，幻想食材虽然珍贵但是低等级的对S切家族不算什么！    她担心堂兄的手，千层龙眼和酸味白菜也就算了，黑珍珠米一个处理不好很容易伤到手，万一切掉手指没有个几天时间别想恢复，本来一个月就很紧张这一耽搁就会前功尽弃。    急速跑动的脚步声，让隔壁的新户绯沙子听到动静也跟了出来。    楼下餐厅，S切绘里奈指着赵牧目瞪口呆。    她怎么都没想到，幻想食材已经变成一顿餐桌上看起来不错的早餐了。    “洗漱一下准备吃饭。”    赵牧端起饭碗夹起一筷子米饭自顾自先吃了起来。    吃下的瞬间，他就知道自己还有一些不足之处，比如说黑珍珠米多蒸了16秒，里面填充的生命烤肉应该在黑珍珠米蒸到6分12秒的时候再填充进去味道才能融合的更好。    虽然有不足，但还是非常美味。    这就是神之舌了，对于一个厨师来说简直是天赐的金手指。    S切绘里奈下意识的吞咽着口水，因为天赋共享堂兄品尝到的味道她也品尝到了，她也发现了两处不足的地方，可即便如此这也绝对不是九星厨师能烹制出来的美味。    除了没有厨心，纯粹的味道已经超越了九星厨师。    这个时候也顾不上洗漱了，肚子本来就很饿直接坐下端起饭碗大口吃了起来。    黑珍珠米弹性十足却一点都不粘牙，里面的烤肉又香又嫩肉汁浓郁，米饭这种东西本来吃起来就口干她更是刚起床口更干，可是这一碗米饭吃下去因为肉汁的顺口一口水都不用喝。    看到旁边还有其他的，S切绘里奈夹起来一筷子酸味白菜。    爽口，那种恰到好处的酸让整个人都精神起来了。    再夹一个千层荔枝，轻轻的咬下去一层层果肉在唇间炸裂，白色的奶油混合着果肉的冰爽鲜甜让她忍不住夹起第二个，由于吃得太急有点噎住了一杯果汁正好递到跟前。    S切绘里奈接过杯子，喝到口中丝丝凉意恰到好处不会冰牙也不会伤胃。    看到S切绘里奈吃的香甜，新户绯沙子也忍不住坐下端起饭碗。    两人这一吃就停不下来了，一直到完全吃完还意犹未尽，赵牧随手将自己的饭菜分成两份放到她们面前，二人很自然地接过来一直到吃完才反应过来自己做了什么。    “吃饱了吗？”    赵牧似笑非笑的问道。    “嗝……”    S切绘里奈打了个嗝，瞬间脸色涨红跑上二楼。    “谢谢招待，我来收拾碗筷。”    新户绯沙子站起来礼貌地鞠了一躬。    “不用，去洗漱吧！”    赵牧笑着打了个响指，所有碗筷如同长了脚一样在空中奔跑来到洗碗池，洗碗巾和水龙头也活了过来自动开始清洗所有碗筷，看的新户绯沙子小嘴越张越大怀疑自己现在还在做梦。

正文卷 第469章 怪物和厨心
     第469章    “哎！”    “哎！”    “哎！”    “哎！”    “哎！”    “……”    “能不哎了吗？”    S切绘里奈捏着新户绯沙子的脸颊往两边拉扯。    “绘里奈大人不也一样。”    新户绯沙子幽怨的说道。    “好烦啊！”    S切绘里奈垂头丧气的说道。    新户绯沙子点点头，她们两天没睡争分夺秒的制定好特训计划，结果十天的刀工特训不过是困了睡一觉醒来S切牧大人就全部完成了，这是她甚至是绘里奈大人都不具备的刀工。    这么多年，她从来没有见过绘里奈大人这么颓废过。    天生的神之舌和惊人的厨师天赋，让绘里奈大人胜过所有同龄人一个对手都找不到，然而S切牧大人却展现出了远胜过绘里奈大人的厨艺天赋。    如果刀工以外的天赋都如此厉害，恐怕绘里奈大人会受到严重的刺激。    想到这里，新户绯沙子觉得自己有必要和S切牧大人好好说一下。    “等等！”    S切绘里奈拉住准备离开的绯沙子打起精神说道，“我承认他比我天赋更好，取消刀工特训开始实际的烹饪，联系供应商更换练习刀工需要的食材为烹饪的食材。”    不服输的S切绘里奈，打起精神准备加快教学。    中餐、西餐、土耳其料理、和食、定食……炒菜、凉菜、甜品……来自于世界各地无数国家的无数种料理，她S切绘里奈苦学十几年的厨艺不信自己教不了这个怪物堂兄。    然而S切绘里奈还不知道，今天早上的打击不过是噩梦的开始。    先教和食，然而只是不到一天S切绘里奈就投降了。    赵牧学的太快了，他有时光写轮眼直接复制。    S切绘里奈什么水平，他复制出来以后就什么水平，再加上他超越S切绘里奈的刀工，除了没有厨心的力量其他各方面全面碾压S切绘里奈。    不舒服的S切绘里奈彻底和赵牧杠上了，教学速度越来越快涉及分类越来越多。    十五天后，S切绘里奈整整一夜没睡。    因为她掌握的所有具备一定难度的料理，堂兄S切牧已经全部掌握，剩下的那些都是最普通的料理照着菜谱做轻而易举，如果有足够的厨心堂兄已经有资格报考特级厨师。    前后不过17天，这真是噩梦一样的17天。    明天，明天一定要他拜倒在自己的脚下。    第二天一大早，S切绘里奈早早起来在厨房准备早餐。    赵牧来到楼下餐厅，默默地等候S切绘里奈给他的惊喜，这些天S切绘里奈的手艺他品尝了不知道多少，但是没有一道料理是S切绘里奈全力以赴用了厨心烹制的。    没有厨心，料理就只是普通料理。    看到赵牧来了，S切绘里奈端着一个空碗放在赵牧跟前。    赵牧仔细一看不是空碗，这是一碗汤豆腐，只是豆腐洁白如玉跟碗的釉面一样，汤也是清澈的不见丝毫杂质给人的感觉比水还要透明，这样的一碗汤除非用超凡魔力作弊去掉杂质否则他做不出来。    然而他了解S切绘里奈，她的厨艺也不应该把杂质去到这种地步。    答案只有一个，厨心。    赵牧用勺子挑起一层完全透明的豆衣，呲溜一声吸进口中入口即化。    鲜，无可比拟的鲜甜。    眼前一花出现在温泉，仔细一看温泉就是刚才汤豆腐的汤碗，滚滚热气中出现一个个长着手脚的白玉豆腐块小人，这些小人围绕着他用自己软嫩的身体摩擦着他全身。    前所未有的享受，让他整个人如沐仙境。    心中所有的负面情绪都在这一刻被洗涤，现实中的赵牧突然睁开眼睛。    手中的汤碗炸裂，尘遁源界剥离完全分解手中的汤碗。    “以后别做这种菜了。”    赵牧平静地说道。    洗涤心灵没有恶意只有好处，但这是他无法接受的好意。    他不需要自己心灵纯净，他需要自己的心中充满野心和欲-望，需要自己的心里充斥仇恨和疯狂，需要压抑自身对黑暗生物的恐惧，只要这些负面情绪在他掌控之内就会变成他的助力。    在他看来，任何力量无论正面负面无法掌控都是有害的。    反过来，被他掌控的一切都是有益的能利用的。    光明的厨心看来不适合他，黑暗料理界的黑暗厨心也许更适合他。    不对，不应该执着于光明和黑暗。    超凡魔力的原型包括无形念力，既然如此那么无论是正面还是负面的精神力量都应该在他的掌控之内，想到这里赵牧看向S切绘里奈，通过瞳术造梦将她拉入梦界。    他要复制S切绘里奈的厨心，然后依此塑造自己的厨心。    瞳术・篡命！    扣除6万点时光念力，赵牧瞬间复制下来S切绘里奈蓝色等级的幻想料理和蓝色厨心。    【光明厨心（蓝色心灵技能）】    【等级：LV13】    【效果：使用后将自身正面意念融入料理，赋予料理正面属性】    【评价：这只是雏形】    “奇怪！”    赵牧若有所思。    只有效果，没有等级LV4/7/10的强化。    难道……    赵牧想到一种可能性，超维进化游戏还没有彻底掌控这个轮回世界。    不同于诸神浩劫轮回世界，那个轮回世界存在的时间很久，根据未来的调查人类从蓝星逃到曙光大陆以前，超维进化游戏就已经有一些高等轮回世界存在了。    后续出现的，不过是从蓝星的神话、动漫和影视中新创造的。    美食星球也是这样，严格来说目前都没出创造结束。    因此这个世界的技能，还无法完全转化为超维进化者的超维技能。    这也是为什么，会在几十年后才开放这个轮回世界。    虽然出了点差错但是东西得到就好，蓝色不要紧，不完善也不要紧，只要继续深入研究弄清楚特级厨师麟厨师龙厨师他们的厨心是怎么回事，时光念力自然能一路强化上去。    赵牧打开个人信息，他要开始融合技能。    他准备融合四个技能，全职猎人的美食料理、美食星球的幻想料理，再加上黑暗料理恶魔果实，这是三种已经掌握的技能，最后一种他至今都没有掌握那就是半身人料理术。    半身人料理术从不外传，他们的厨艺已经凝固于自身血脉。    没有特殊能力，做出来的料理也没有美食星球的幻想料理好吃。    但是半身人料理有一种长处，他们能够看人下菜单。    什么意思？    每个人口味不同，有的喜欢酸有的喜欢甜，口味特殊的喜欢臭的都有。    所以没有任何一个厨师，敢说自己做的料理味道能让所有人喜欢。    但是半身人可以，别说不同的人，诸神浩劫轮回世界不同的种族半身人厨师都能看人下菜单，他们这种能力根植于血脉外人根本学不会，他在海皇城吃了大量半身人料理偷师了菜谱却也不过窥探了一点皮毛。    但这不意味着，他没办法得到半身人料理术。

正文卷 第470章 混沌料理术
     第470章    “谎言之书……”    赵牧瞬间出现在梦界最深处。    信仰，他已经积攒不少。    半身人料理术也不是什么惊天动地的强大技能，他要求不高给个蓝色的能用来合成就好，谎言之书完全有这个能力赋予他一个蓝色等级的半身人料理术。    “我掌握蓝色的半身人料理术。”    赵牧在书上用神格淬炼的信仰之力写下这句谎言。    个人信息副职业界面，立刻多出一个蓝色LV1的半身人料理术。    储存的信仰也一下子少了三分之一，科技文明无神论对信仰淡泊是必然的，末日教会想要真正拥有无穷信仰还是要从娃娃抓起培养职业信徒。    扣除一千万时光念力，四大技能消失在技能面板开始融合。    没有全部提升到高等级然后融合，这是因为赵牧希望融合以后的技能等级越低越好。    原因很简单，在于美食星球的特殊之处。    这个世界对厨师有非同一般的偏爱，这个世界每一个厨师每一次晋升大的阶段，都会得到美食星球的恩赐有的提升属性有的强化天赋，这是世界本身给与的一种奖励。    他来这个世界，就是想借此提升属性。    再说了，紫色的幻想料理技能就需要融合美食细胞。    他要是先一步把融合后的强化技能提升到史诗传说，美食细胞却还没有融合，直接导致的后果就是他这个副职业发展畸形了，怎么也要得到美食细胞才能快速提升副职业技能等级。    到时候美食细胞强化体质，世界的恩赐也跟着一起强化。    不用离开这个世界，他先成为龙厨师顺便就能跟着成为侯爵等级的超维生命。    【混沌料理术（蓝色）】    【副职业模板：子爵（上限传说）】    【职业强化：自动掌握蓝色等级的料理知识，提升料理100%美味程度，厨心效果提升100%】    【职业技能：食材鉴别、混沌厨心、黑暗料理、神话嗅觉、超凡刀工】    “副职业模板……”    赵牧看着个人信息中出现的副职业模板惊呼道。    职业模板，这是区别于超维进化者技能栏的另一种技能体系。    严格来说，只有侯爵才能掌握职业。    他无论是黑夜刀锋还是这个混沌料理术都是提前获得。    职业模板的技能不占技能栏，没有技能熟练度无法依靠技能熟练度强化，这也意味着职业模板完全不受超维进化游戏的限制。    打个比方，他技能栏的真八门遁甲和影分身术。    这两个技能，超维进化游戏是有能力瞬间剥夺掉的。    什么情况剥夺不掉，要么跟时光卡牌制造术和超凡魔力一样提升到传说之上的亚神等级，要么就是职业和血脉赋予的技能，这些都是超维进化游戏也无法瞬间剥夺的。    更重要的是，职业模板是能传承的。    他只要把职业模板提升到传说，他就能把自身职业传授给其他人。    当然传授条件很苛刻，比如黑夜刀锋这个职业，你需要准备一把诛神逆刃，需要传承阴影源质融入其体内，混沌料理术也是一样，被传承对象至少要掌握念力未来还能得到美食细胞。    要不然就算混沌料理术这个副职业给其他人，缺少美食细胞也无法提升到紫色。    但不管怎么说，职业可以传承。    他真没想到，时光融合竟然能融合出职业。    打开职业面板，赵牧查看几个技能。    食材鉴别，用念力或者超凡魔力鉴别食材了解食材最细微的地方。    混沌厨心，能够自由赋予料理各种正面和负面的精神。    黑暗料理，让料理产生变异，强化一个方面必然恶化另一个方面。    神话嗅觉，他的嗅觉能自由过滤和捕捉到一切气味，包括一个人这一辈子吃过的料理，然后针对性的知道这个人喜欢吃适合吃什么样的料理。    最后超凡刀工，他的刀工能够让切割的食材提升品质。    比如蓝色下等，他能提升到蓝色中等。    未来职业模板强化到传说，蓝色品质的食材一刀下去强化到紫色都不是问题。    虽然已经很厉害，但是赵牧没有自满。    因为美食星球是很恐怖的，那些美食界的料理人就掌握着一种恐怖的苏生刀法。    能够复制食材，甚至幻想食材都不例外。    他的究极目标，就是掌握这种在美食星球都被列为禁忌刀工的苏生刀法。    如果按品级计算，这已经是亚神等级的恐怖刀法。    副职业有了，当然要验证一下。    “蛋炒饭……”    赵牧想了想满意的嘀咕道。    没办法，蛋炒饭实在是太出名了。    任何厉害的二次元厨神，不会做蛋炒饭都不好意思说自己会厨艺。    蛋炒饭不发光，都不好意思说自己的厨艺厉害。    不过在这之前，他准备送给S切绘里奈一份礼物。    瞳术・篡命！    这一次不是复制天赋，而是赋予S切绘里奈念能力和美食料理技能，更给她灌输了大量半身人的厨艺经验，由这些作为辅助S切绘里奈的厨艺很快就能达到特级厨师。    她成为特级厨师，他就能研究一下特级厨师的厨心是怎么样的。    虽然他可以找其他特级厨师强行复制他们的厨心，但是他们的厨心都是已经定型的，他不止要复制厨心，还要借助S切绘里奈厨心蜕变的过程知道厨心是怎么升华蜕变的。    只有这样，他自身才能最快速的成长。    别看混沌料理术潜力上限是传说，但是他最多提升到紫色，原因很简单不是时光念力不够，而是他对厨艺的了解也就是这个水准了，没有足够的对应知识时光念力也是巧妇难为无米之炊。    退出梦界，S切绘里奈完全没有反应过来发生了什么事。    正想询问，脑海中灌输的一大堆记忆让她差点当机了。    各种新奇的厨艺知识，虽然不是太高端但是绝对别出心裁，尤其是美食料理竟然是一种不同于美食细胞和卡路里的生命能量料理术，其中的技能食材鉴别对于厨师来说更是一个神技。    等到她回过神来，跟前已经摆着一个扣住的饭碗。    “给点意见。”    赵牧笑道。    S切绘里奈本来还有点生气她做的汤豆腐被毁掉，现在却一点火气都没有了，虽然她不知道堂兄是怎么把那一切灌输给她的，但是她知道美食料理这样一种能力有多珍贵。    她应该生气的，但是心里却意外甜滋滋的。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第471章 十星料理
     第471章    “这是什么？”    S切绘里奈好奇地问道。    “亲自打开才有惊喜。”    赵牧神秘的笑道。    S切绘里奈期待的揭开钢罩，金色的光芒立刻从缝隙散射出来。    发光料理！    S切绘里奈大惊失色，这是只有真正特级厨师才能烹制出来的发光料理。    这种光不是自然光，如果手机拍照那么一点光芒都拍不到，因为这是源自于心灵的光芒，出现这种光芒意味着堂兄的厨心小成已经能完全融入料理。    S切绘里奈拿起一边的勺子，小心翼翼的舀起一勺白米饭。    吃到口中轻轻一咬，米粒中夹心的蛋粒立刻跟米饭混合融为一体，这是她吃过最特殊的蛋炒饭，比起蛋液包裹米饭的蛋炒饭别有一种特殊的滋味。    米是普通的米，蛋是普通的蛋。    单纯的蛋炒饭，味道再好总有一个上限。    这是食材的上限，昂贵的食材除了稀有本身味道更好也是贵的理由，普通的食材就是再好的厨师最多也就将食材本身的味道完美发挥不可能提升太多，所以蛋炒饭只是最简单最低等的料理。    这个认知，放在七年前是没有错的。    但是现在，厨心赋予了料理超越自身食材等级的味道。    随着第一口蛋炒饭顺着喉咙滑下，厨心的力量无声地炸裂开来将S切绘里奈的意识带入一个如梦似幻的世界，她似乎化身为一株稻米能感受到自身对阳光的光合作用。    在这种光合作用下，浑身上下每一个细胞都如同泡在温泉暖洋洋的。    这些天身体和心灵上的疲倦，在这种光合作用的滋润下完全恢复浑身充满了无穷的精力。    “十星料理。”    S切绘里奈睁开眼睛难以置信的说道。    赵牧满意的笑了笑，看来他的副职业还真是不错。    正式厨师只有九星，九星料理之上就是特级厨师的特级料理。    特级料理的标准，就是其中必须具备幻想食材。    那么特级厨师如果烹制不含幻想食材的料理，那么因为厨心的强大烹制的料理就会低于特级料理高于九星料理，这就是特殊的十星料理，副职业模板强化一倍厨心的效果，让他以蓝色厨心烹制出紫色厨心才能烹制出来的十星料理。    虽然不敢说后无来者，但往前七年数至少也是前无古人。    “怪物。”    S切绘里奈小声道。    赵牧眼睛一眯，S切绘里奈手里的饭碗突然腾空飘在天上。    S切绘里奈下意识去抢，餐厅几十平米上蹿下跳带出一道道残影，然而却始终追不上蛋炒饭，她怎么也没想到堂兄这么小气，不就是说他一句怪物竟然抢走自己的早饭。    正在这个时候，新户绯沙子下来了。    饭碗瞬间落在绯沙子手里，勺子甚至自己动了舀了一勺蛋炒饭喂给绯沙子。    只见一勺接着一勺，绯沙子还没反应过来发生了什么事已经沉迷在厨心营造的世界，从半空落下的S切绘里奈很想伸手抢过来，但是她怎么好意思和绯沙子抢东西吃。    赵牧拿着餐巾纸，走到绯沙子身边温柔的擦掉她嘴角的饭粒。    看着这温馨的一幕，S切绘里奈突然感到心里发堵难受的很，似乎有某种极其珍贵的东西被人抢走了，她爱好少女漫画当然不会不知道这种感觉是什么，她似乎有变成兄控的迹象。    只是怎么可能，这是她的堂兄。    对美食的渴望迅速消退，剩下的是心里的委屈忍不住红了眼睛。    她都不知道自己是怎么走回卧室的，坐在床边目光一点焦距都没有，正准备蒙着头偷偷大哭一场，却突然看到床头柜上面放着一个盖住的饭碗传出淡淡饭香。    拿开上面的盖子，金色的光芒洒遍房间每个角落。    发光的蛋炒饭，不止如此，上面还用雕琢过后的酸味白菜拼成一个堂兄的卡通笑脸，看着这个卡通笑脸她再也忍不住大声哭起来，端起蛋炒饭一边吃一边哭心里又是高兴又是委屈。    高兴堂兄对她不一样，这一份有酸味白菜的蛋炒饭比绯沙子吃的那一份好太多。    委屈的是堂兄对她再好也是堂兄，厨心的光合作用渐渐驱散了心中的悲伤，S切绘里奈又重新变成骄傲自信的S切家大小姐，只是心里的那一点幽怨却是厨心都无法驱散的只能深藏起来。    S切绘里奈失踪了，赵牧怎么打电话也打不通。    他知道这是在躲着自己，不过这实际上只是掩耳盗铃而已，因为赵牧已经锁定她的灵魂波动，只要愿意随时都能潜入她的梦境知道她的一举一动。    因此赵牧很清楚，S切绘里奈目前正在飞速的提升厨艺化悲愤为动力。    恐怕在开学以前，S切绘里奈就能拥有特级厨师的资格。    这是非常惊人的，她开学以后才只是高一的远月学生，四星正式厨师是入学标准，五星基本就不错了，六星已经有资格挑战一下远月中所有学生最顶尖的十杰最弱的一两个。    远月学园是顶尖的名门料理学园，每年优中选优入学几百人。    然而成功升到二年级的不过几十人，成功升入三年级到最后高中毕业的更是只有十数人，基本上只要成功毕业成为特级厨师不过是早晚问题，至于其他的学员都不过是磨砺宝石的弃子。    奉行精英教育的远月学园，学院内的一切事物都交给学生自行管理。    料理水平最高的十个人被称为十杰，组成的远月十杰评议会是学园最高决定机关，别说是学院的各种事物，就是学院的老师都要听从十杰评议会做出的最终决定。    跟权力和料理水平相符的，无疑是十杰能够得到的庞大资源。    远月学园有自己的种植和养殖基地其中不乏低等幻想食材，有历代老师和学生留下的关于料理的书籍和笔记，这些十杰都有取用的权利，甚至能提前得到注射美食细胞的资格。    赵牧现在就差一个美食细胞，这种东西被严格地控制在国际美食机构IGO。    S切仙左卫门作为龙厨师，他能得到一定美食细胞的支配权。    S切绘里奈的就是这样来的，他如果向其讨要肯定也能得到一个，但是他要的不只是一个，他要合成美食细胞合成出最强大的美食细胞，这至少需要他得到四个美食细胞。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第472章 后宫王现身
     第472章    赵牧已经想好了，跟S切仙左卫门要一个美食细胞，然后成为十杰再到手一个。    剩下两个，S切绘里奈成为十杰得到的美食细胞他要拿到手，最后一个成为特级厨师，IGO只要确认你没有提前注射美食细胞，自然而然就会给与一个。    他只要忍住不注射，谎称成为远月十杰得到的美食细胞丢了。    按照规定，IGO无法拒绝他。    这样四个就到手了，他不担心IGO不给，因为前几代的十杰就有人这么做，得到美食细胞不注射，等成为特级厨师再弄一个，然后自己注射一个卖给美食猎人一个。    这是允许的，当然通常很少有人这么做。    不只是因为吃相不好看被人笑话，更因为美食细胞提前注射更难成为特级厨师，普通的厨师不给注射除了美食细胞珍贵以外，更因为特级厨师以前无法降服美食细胞，只能用珍贵资源压制美食细胞积蓄底蕴。    这个压制的过程很费钱，分心压制也不利于提升厨艺，因此纵然有条件提前注射美食细胞的也不多。    不管什么时代，没钱没资源就要步步落后。    S切家族有钱，但是赵牧没打算要。    他需要的数量非常惊人，S切仙左卫门就算对他再愧疚也不可能给他那样一笔财富，毕竟他这个身份的年纪在那摆着，没有一个豪门会让15岁少年没节制的挥霍。    赚钱的方法有很多种，美食星球开餐厅无疑是最赚钱的。    但没有特级厨师的实力，就只能开一家街边的小店赚些辛苦钱。    除此以外还有一个办法，那就是加入美食猎人协会。    职业美食猎人也分等级跟厨师等级一样，不同的是职业美食猎人提升等级比起厨师要快很多，跟提升速度对应的是美食猎人超高的死亡率，美食猎人狩猎幻想生物自身也被幻想生物狩猎，而且美食细胞非常依赖美食，不给美食细胞提供足够美食别说提升实力，光是反噬就足以让美食细胞反过来吃掉美食猎人。    美食猎人协会前台，赵牧拿起一张表格开始登记。    工作人员怜悯的看着赵牧，最多十几岁能有多少实力，肯定是从电视报纸网络和中听说美食猎人的风光和精彩的生涯，因此头脑一热梦想成为美食猎人。    这一次见面，恐怕就是最后一次见面了。    新生的美食猎人，阵亡率可是高达一半的。    剩下一半幸存者，超过九成都是退役军人，最后二十分之一的幸存者才来自于普通人，即便是这么高的伤亡率但是因为幻想食材昂贵的价值每天依然有很多人来送死。    填好登记表，赵牧领到一个号牌到一边的等待休息区。    排在他前面的人不多，赵牧看着一个个被叫进去进行测试，有的失望出来有的兴奋离去，眼看再有两个就轮到他的时候在他旁边突然坐下一个红色短发头上绑着白布条的少年。    “幸平创真……”    赵牧微微一愣。    由于是三个世界融合而来，新生的美食星球自然不可能有三个主角。    中华小当家的主角刘昂星和食戟之灵的主角幸平创真直接被打落为配角，唯一的主角被美食的俘虏轮回世界的主角阿虏占据，谁让阿虏实力强大的可怕而刘昂星和幸平创真都只是厨师。    尤其是幸平创真，他是三大主角中最弱的一个。    从小和父亲幸平城一郎开着一家小店，三岁就开始学厨接待客人，至今虽然都做着廉价的小店料理，但是天资惊人不久后的未来入学远月学园不到一年已经成为十杰第一。    比起资质他不输给S切绘里奈，掌厨经验甚至远远超过S切绘里奈。    这不奇怪，幸平城一郎虽然只是麟厨师比不上S切仙左卫门，但是S切仙左卫门可没有那么多时间手把手的教厨艺，只有幸平城一郎才会浪费12年的时间隐居在一个小店培养继承人。    “你好，我是幸平创真。”    幸平创真看到赵牧看向他伸出手笑道。    “S切牧。”    赵牧伸手握了一下，顺手抽走了一点运势。    “如果我们都成为美食猎人要一起组队吗？”    幸平创真期待的问道。    美食猎人，他其实是不想来的，他的梦想是龙厨师。    但是没办法，父亲幸平城一郎突然交给他一个任务，让他在一个星期内带回任意一种幻想食材，虽然很不情愿但是谁让比试厨艺的时候他输了认赌服输。    他知道自己的年龄是劣势，其他的美食猎人肯定不会跟他组队。    好不容易遇到一个同龄人，要是能一起组队就太好了。    “不要，我已经有队伍了。”    赵牧摇头道。    幸平创真失望的转过头去，他也是很骄傲自信的人，被人拒绝还要主动凑上去不是他的风格，殊不知坐在他旁边的赵牧已经在考虑要怎么弄死这个后-宫王了。    他有瞳术篡命，能轻易篡改人的意识。    事实上几年下来，赵牧已经发现一些瞳术篡命的缺陷。    那就是修改意识的存在，随着时间推移这种对意识的篡改会渐渐淡化，毕竟瞳术篡命不是奴役灵魂，而只是单纯地篡改意识调整记忆，而后者后天是会发生变化的，这就跟原本爱的死去活来的人也会有一天反目成仇一样。    想要保证篡命的效果，差不多四五年就要重新巩固一次才会万无一失。    每一次巩固都要耗费时光念力，控制的人多了消耗就变大，这也是为什么他没有篡改S切绘里奈的意识，而是选择配合情绪能量的攻心，S切绘里奈那场大哭他可是暗中出力不少。    即便如此，攻略S切绘里奈也要费一番功夫。    除了S切绘里奈，他要攻略的还有不少厨娘，这种情况下幸平创真这个有药王和后-宫王称号的前主角就非常碍眼了，就算不杀掉他也要让他彻底失去给自己的厨娘下药的可能性。    毁容、败坏名声还是干脆弄死，赵牧低头认真地考虑。    现在杀了没好处，幸平创真到底也是前主角一枚，等美食星球彻底稳定下一次进入这个世界，等到能掉落超维卡牌的时候顺手解决他才能利益最大化。    种种毒计在心中闪过，然后一个个被否决。    最先想到的就是灾厄之力，然而他早就发现灾厄之力在这个世界需要慎用，因为光明一系的厨师对黑暗负面的精神力量非常敏感，灾厄之力被厨心发现的概率非常高，所以必须想其他办法。

正文卷 第473章 麟级美食猎人
     第473章    “坑幸平创真方法有两个……”    赵牧心思一转很快想出对付这位药王的方法。    厨心能察觉到负面力量，但是他只要抽走幸平创真身上的运势，幸平创真自然而然就会倒霉都不需要他正面出手，天然倒霉幸平城一郎只能怪自己儿子运气不好。    但这最多让幸平创真倒霉，关键在于第二条毒计。    名声坏了，幸平创真就狂不起来了。    他不是被人称为药王，不是吃了他做的料理就跟吃了春-药一样，那就帮他一把让他的厨心黑化，光明性质的厨心变成黑暗性质的厨心，他自然没办法继续在光明料理界厮混。    不过现在不行，他能感觉到有人在暗中盯着。    不用想也知道，肯定是幸平城一郎担心幸平创真的安全。    虽然给他考验让他亲自获取一种幻想食材，但是以他的年龄幸平城一郎怎么可能放心，必须找一个幸平城一郎忽略幸平创真的机会用瞳术篡命污染他的厨心。    “35号准备测试！”    工作人员喊起赵牧的号牌。    赵牧站起来在工作人员带领下，乘坐电梯进入地下三层一片训练场。    没有什么测试的器械，有的只是空中悬浮的一个一只碗。    【幻神碗（金色秘宝）】    【信息碎片一：麟厨师死前将自身厨心融入幻神玉打造的碗，碗中承载自身所有记忆形成精神幻境】    【信息碎片二：幻神碗排斥黑暗厨心拥有者】    “走到碗下。”    工作人员说道。    赵牧走到幻神碗正下方，幻神碗碗口倒转向下朦胧的星光笼罩赵牧。    周围环境一变，赵牧来到一处深山密林。    同时眼前浮现一段简介，这里模仿的都是捕猎等级LV1的地域，正常来说需要10个专业持枪猎人才能狩猎1级幻想食材，还是普通人的新手美食猎人当然没资格空手狩猎。    所以赵牧旁边，有一具人形外骨骼装甲。    穿上这个勉强有资格狩猎一星幻想食材，只是伤亡率会非常惊人。    严格来说新手其实不算美食猎人，给他们自称美食猎人的机会不过是担心过高的死亡率劝退炮灰的热情，只有一步步提升直到注射了美食细胞能空手狩猎幻想食材才是真正的美食猎人。    赵牧没有走向外骨骼装甲，而是激活转生白眼寻找幻想食材。    效果不是很好，美食星球的野外环境充斥一种具备美味的生命能量，幻想食材就是吸收这种能量生长，这严重干扰了转生白眼的透视效果，察觉到这一点赵牧原地的跳了起来。    他这一跳就是几十米高，转生白眼不用透视只是远视瞬间发现一种幻想生物。    体长四米身高两米身高，锋利的獠牙和浑身覆盖的红毛。    按照美食图鉴，这应该就是狩猎等级LV1的红毛猪，重达六百千克的体重冲锋起来跟坦克一样，身上的毛发能阻挡枪械獠牙能贯穿钢板，美食猎人协会配备给新手的外骨骼装甲最多两下就能撞成粉碎。    赵牧抛了抛手中一块石头，投掷出去跨越几千米砸中红毛猪的头顶。    巨大的猪头，整个被砸成肉泥四散炸开。    幻神碗下面赵牧睁开眼睛，旁边的工作人员咽着口水浑身颤抖。    这不是15岁，而是某个隐藏了年龄的怪物吧！    “继续！”    赵牧淡然道。    工作人员操控幻神碗继续生成新的幻境，不过这一次出现的幻想生物捕猎等级跃升到LV10，这已经是九星美食猎人所能捕猎的最高等级的食材。    特级美食猎人，最高捕猎LV20的食材。    麟厨师，最高捕猎LV50。    龙厨师，需要几人联手最高捕猎LV80。    人间界LV80以上的食材，只有龙厨师之上的存在才能正式捕猎。    然而让人唏嘘的是，美食猎人有龙级猎人之上的等级，厨师反而暂时没有龙级以上的存在，毕竟厨心虽然已经被IGO证明潜力无限，但是至今新的超凡厨师体系也不过发展了七年。    而注射美食细胞的美食猎人，在美食的俘虏世界已经诞生很多年。    嗖！    赵牧还是丢出一个石子，体高九米捕猎等级为10的芦荟蜥蜴瞬间被爆头。    杀一个男爵巅峰生命，对他来说跟碾死蝼蚁没区别。    捕猎等级LV20，赵牧还是秒杀。    最后一直到捕猎等级LV50，赵牧才装作一番苦战后战而胜之。    “麟级美食猎人……”    工作人员羡慕的看向赵牧。    这是他见过最年轻的麟级美食猎人，绝对不是他们这里能培养出来的，应该是来自于人间界IGO总部，只有那里才能培养出来这么年轻这么强大的美食猎人。    测试结果通报上去，很快美食猎人协会的副会长亲自赶到。    赵牧拿到手三样东西，一个安装在手机上面的APP，一个特殊的手机芯片，最后再加上一个虚空彩莲的莲子制造的空间戒指，不是最低等的赤色而是红色，内部空间足有一千立方米。    前两个也就罢了，最后一个才是真正的价值不菲。    本来还应该有一个特制的手机，然而赵牧看了一下还不如S切仙左卫门给他准备的，当下安装好芯片下载APP，手机界面立刻多出来一个美食猎人的专属APP。    整个APP界面，总共分为五个部分。    第一个部分，召唤超音速战机。    高等级的幻想食材要么自身实力强大，要么自身不危险但是数量罕见稀有，处于危险的地域或者很难采集，共同点是远离人类城市，如果没有超音速战路上就会耽搁大量时间。    每一个麟级美食猎人，一年有一次免费往返的机会。    若是一年内召唤第二次，那就要自己花钱了。    第二个界面是任务模板，发布任务的不是富豪就是特级以上厨师。    第三个界面是知识模板，上面详细有所有已知的幻想食材和它们已知的习性和弱点，只要手机摄像头对准目标资料库里面有相应资料就能立刻给出答案。    第四个界面，这里是美食猎人的内部情报交易。    前面说了人间界如今的幻想食材大部分都是通过空间裂缝从美食界来到人间界的，这些幻想食材有的在美食界等级十倍百倍于人间界，只是因为人间界的压制和削弱在穿过空间裂缝的时候力量被剥夺了。    具体来说，这就相当于从高维生命跌落了一个维度。    有的美食猎人发现高等级的幻想生物，自己又打不过无法完成狩猎就会将消息卖出去，美食猎人公会将保证消息的准确性和消息不会卖给很多人。    最后第五个界面，属于交易板块。    美食猎人狩猎幻想食材，卖给IGO能得到最多的钱，卖给美食猎人协会比市价低，但是能得到积分购买美食猎人协会内部物资，同时积分累计在美食猎人协会的地位也会节节上升。    单纯想要钱，或者钱少一点地位高一点。    如何选择，美食猎人自己决定。

正文卷 第474章 空气水
     第474章    赵牧离开考核测试间，乘坐电梯回到一楼和幸平创真擦身而过。    幻神碗的幻境中他留下了一个影分身，以他对幻境的掌控工作人员根本没有察觉，等幸平创真进入环境幻境的时候，影分身就会通过瞳术篡命污染他的厨心然后自动消散不留一点痕迹。    满怀期待的幸平创真，丝毫不知道等待他的是噩梦的开始。    城市边缘地带，赵牧拿出手机呼叫超音速战机。    他不担心S切仙左卫门发现他出城，因为家里他还留着一个阴影分身。    赵牧背后影子中五个阴影分身一闪而过，他本尊打算前往狩猎高等级的幻想食材，但这不意味着低等级的幻想食材没有价值不够珍贵，五个阴影分身正好对应LV50的五个层次分别狩猎幻想食材。    至于他本尊，这一次有更重要的目标要进行一次尝试。    超音速战机很快抵达，盘旋在城市边缘低空飞行，麟级美食猎人纵然在人间界实力受到压制，轻松超越音速也根本不是问题，直接追上低速飞行的超音速战机才是正确的登机方式。    赵牧瞬间加速，超音速战机头顶飞过的瞬间跳到上面站稳。    超音速战机开始加速，这种战机只有一个驾驶位，麟级美食猎人需要硬扛着狂风还要在高空俯视大地寻找猎物，没有伯爵等级的实力根本做不到这么刺激的事情。    世界的融合，最明显的变化就是陆地和海洋面积的增加。    曾经的一个小山包，现在就可能是一座高山。    曾经的一条小溪，现在就是一条大江大河。    几个小时后，空天战机已经抵达一座海拔在一万米以上的山。    看到目的地，赵牧从超音速战机上面跳了下去。    空中落下的同时，转生白眼已经观察了整座山，山顶有一方大小十几米方圆的泉眼，泉水中出产狩猎等级高达68的空气水，只要2L就能卖出12万元。    虽然是水，但是重量和空气一样轻喝下去口感超好。    狩猎等级高在于这座山是活的，这座名为水山的山随时能断绝空气水的产生。    想采集空气水有两个办法，强行镇压水山，这是不行的，因为美食猎人协会严格禁止伤害水山，不能用强就只能用另一个办法，狩猎LV50以上的幻想食材送给水山。    然后水山会允许你采集1立方米空气水，这些空气水差不多价值6000万。    赵牧的胃口当然不是六千万能满足的，他是打算将整个水山给带走。    整个人间界的水山不会超过五座，食戟之灵这个世界更是只有这一个，空气水在水类幻想食材中能排在前五，掌控了这个就等于掌控源源不断的财富。    他需要考虑的问题，只是怎么变非法为合法将空气水卖出去。    最好的办法，就是想办法改头换面。    直接独占空气水，最先不答应的就是需要这种料理水的龙厨师和龙级美食猎人，单独三五个他都能越级挑战不在乎，但是全部得罪了再引来IGO超越龙级的美食猎人，那他就只能舍弃S切牧这个身份了。    所以最好的方法，就是将空气水变成其他的水。    甚至比空气水更好，这样虽然也引人嫉妒，但是以S切家族的实力足以占据下这份利益，关于如何改头换面赵牧已经有了一个方案那就是制造成时光卡牌。    取出一张紫色超维卡牌，赵牧开始转化为空白时光卡牌。    空气水本身只是口感和味道好喝其中生命力却非常微弱，本身贵重只是因为是顶尖的料理用水，用一张紫色的超维卡牌封印都是看在水山的面子上。    空白卡牌有了，制造成真正时光卡牌还需要对封印的东西完全了解。    换而言之，他必须知道水山和空气水是怎么诞生的。    然后才能封印进卡牌进行改造，如果不知道就不满足制造时光卡牌的条件。    这对他来说不是难事，活着的水山没办法，死掉的水山他就能灌注时光念力，然后通过时光念力知道水山是怎么诞生又是怎么产生空气水的。    所以第一步，杀掉水山。    这个水山没有灵魂，但是已经有非常高的灵性。    再过几千万年，变成一个具备灵魂的山类生命完全不是问题。    赵牧暗中激活阴影天幕，开始悄然覆盖水山。    转眼一个星期过去，中途甚至来了一个龙级美食猎人，丢下一头LV50的幻想生物带走了一些空气水，赵牧也终于通过阴影天幕将微型阴影位面覆盖水山剥夺其中的灵性。    如今在他的微型阴影位面，已经诞生一个水山形态阴影生命的雏形。    如果有足够阴影源质，直接转化为阴影生命都可以。    下一次返回现实，看来他必须前往魔鬼湖了，这个他前世的老巢里面隐藏着数量惊人的阴影源质，没有阴影源质的阴影位面就好像没有油的车，很多强大的功能都还没有开发出来。    灌注时光念力，赵牧开始对水山进行从诞生初始直到现在的细微了解。    他终于知道，空气水是怎么诞生的。    水山本身具备惊人的净化能力，他能够净化掉泉水中的一切杂质，然后赋予泉水一种独特的微量元素，这种微量元素能够让泉水本身的质量减少到跟空气一样轻。    如果这种微量元素融入钢铁，钢铁会不会也比空气还要轻？    这一点值得尝试，不过不是现在。    赵牧激活吞吞果实的果实觉醒，已经死掉的水山活了过来。    激活时光封印术，被吞吞果实控制主动配合的水山轻松的被封印在卡牌内。    还没结束，这样制造的时光卡牌生产出来的还是空气水。    接下来就要用到技能时光造化了，通过添加时光念力和其他的原材料，让水山在时光造化的力量下产生变化，最终制造出不同于空气水的全新幻想食材。    赵牧选择融入的，不是别的正是时光泉水。    时光泉水能催生植物，但是本身制造需要消耗时光念力。    如果空气水能融合时光泉水的特性，不需要效果那么惊人，只要有百分之一的效果那也会非常惊人，到时候借助S切家族的资源就能大量催生人工种植的植物类幻想食材。    都不需要对外出售全新的水，就能得到源源不断的收获。    到时候别说培养他体内四个美食细胞的消耗，就是悬赏一些美食界的东西都不是问题，到时候能用钱解决的问题就不会浪费他用来提升实力的宝贵时间，三年时间看似很长但转眼间也就过去了。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第475章 LV3000
     第475章    “成功了……”    赵牧欣喜的看着手中紫光缭绕的时光卡牌。    【时光卡牌：光阴水山（紫色闪光）】    【卡牌描述：光阴水山一天能够产生1立方米空气水和一千滴光阴泉水】    【提示：1滴光阴泉水能让蓝色植物生长十年，紫色植物生长一年，金色植物生长一个月】    【进化配方：一亿时光念力】    光阴泉水的效果，最多只是相当于时光泉水的十分之一而且对金色以上植物无效。    但是一天一千滴，等同于100滴时光泉水，等同于10000时光念力。    制造这张超维卡牌，他总共投入其中10万滴时光泉水。    这也就是1000万时光念力，最多1000天他就能回本，1000天以后就相当于一天赚1万时光念力，如此一来他就不用继续在魔力植物园投入时光念力了。    这还不算，一天1立方米空气水价值6000万。    这等于一个月就是18亿，幻想食材都能买一堆了。    可惜不能卖掉，当然少量自己用是可以的，毕竟世界上并不是只有这一座水山。    只要不是拿出去大量贩卖，没人能怀疑到他身上。    “嗯，还差最后一步。”    赵牧激活自身的混沌厨心，融合大量的负面情绪散布在水山消失的地方。    任谁来查看，都会怀疑到黑暗料理界头上。    赵牧一边远离，一边打开美食猎人APP看看附近有没有高等级的罕见食材。    光阴泉水能种植植物，但是肉类就没有办法了。    他可是肉食动物，只对水果感兴趣对蔬菜完全无爱的肉食动物。    “河豚鲸……”    赵牧眼前一亮看到一条交易信息。    有人发现了几条河豚鲸，但是旁边还生活着两只白垩鸟。    河豚鲸捕猎等级只有LV29，白垩鸟却达到LV51，超过了发现这两种幻想食材的美食猎人的实力上限，只是这个美食猎人比较贪婪消息标价太高至今还没有人买。    消息简介的大体位置，就在这一片地域。    当然知道在这一片地域并不意味不用买消息就能轻易找到，丛林太大太密集了找起来就跟大海捞针一样，丛林中各种毒虫有的甚至能威胁龙级美食猎人。    根据美食猎人APP上一个帖子里面所说，七年来食戟之灵世界死了五个龙级美食猎人。    只有一个是被幻想生物反杀，剩下四个都是死于未知毒虫。    这充分证明，运气这东西至关重要。    脸黑，龙级美食猎人也要死。    这也是龙厨师很少亲自狩猎幻想食材的原因，有手艺烹制料理就能赚钱，何必冒着生命危险亲自狩猎幻想食材，当然世界上从来不缺乏不畏生死的勇士。    尤其是同为龙厨师，能亲自狩猎幻想食材的肯定更厉害地位更高。    当场宰杀获取的食材，比保存过一段时间的要更好。    即便只是好一丁点，对于厨师来说都愿意为了这一丁点付出更多。    追求完美，这是每一个龙厨师最基本的素养。    “别人找不到，不代表我找不到。”    赵牧闭上眼睛，激活见闻色霸气心网。    他的见闻色霸气是吃了艾尼路掉落的技能卷轴，超凡魔力模拟电波强化见闻色霸气，半径五十千米以内任何一点风吹草动都被见闻色霸气感知到。    LV50的白垩鸟，煽动翅膀造成的动静绝对不小。    只要小心分辨，锁定位置根本不难。    连续换个数个地方，见闻色霸气捕捉到一个个飞行幻想生物的生命波动。    赵牧用转生白眼一个个甄别，很快锁定两只白垩鸟。    但是没找到河豚鲸，幻想生物除了少数会固定停留在适合自身的环境，相当一部分本身是居无定所的，白垩鸟也是这样它们会追逐着猎杀其他幻想生物作为自己的食物。    赵牧近距离观察了下，摇了摇头感到一阵失望。    白垩鸟体长三米是龙和鸟的混合物种，它的肉没有什么食用价值，有价值的是两根笔直的尖角上面长出的叶片，这种五年生长一片的叶片能够治疗百病，市场价一枚价值三千万元。    看叶片的断口，应该是不久前才被一个美食猎人采集走。    类似白垩鸟这种身上珍贵材料能再生的幻想生物，能驯养的驯养，不能驯养的采集走再生的幻想食材，直接放掉可持续发展才是常态，赵牧展开阴影天幕毫不犹豫笼罩下来。    他的梦界虽然实体空间不大，但是丝毫不介意多出一些原住民。    吞吞果实觉醒！    两只白垩鸟栖息的大树，突然被恶魔果实的力量笼罩活了过来具备吞吞果实特性，金属果实的力量让活过来的大树一下子同化成金属，莫莫果实的力量让金属大树膨胀十倍。    大树的枝条活了过来，如同无数条钢缆一层一层缠绕住白垩鸟。    赵牧将梦界覆盖住白垩鸟，镇压住反抗拉入梦界。    虽然完成镇压，但是赵牧并不轻松。    LV51，单纯属性已经达到侯爵。    当然实力肯定达不到，白垩鸟没什么智慧，除了身体力量也没有什么特殊的超凡力量，撑死也就是一个伯爵等级的存在，更被说在人间界实力被削掉了百倍。    然而他也是一样，他的实力也被压制了百倍。    刚才镇压白垩鸟，消耗的力量超出预计。    如果是LV70以上的幻想生物，镇压起来就没这么容易了。    更别说那些美食界动辄几百几千狩猎等级的怪物，果然一口吃不成胖子，他这一次目标就定为LV3000好了，三年内至少要狩猎到LV3000的幻想生物。    人间界的LV100，这是整个任务目标中最困难的。    因为在人间界，彼此实力都受到削弱。    幻想生物削弱的比他还厉害，因为他只是实力被压制幻想生物是永久削弱了。    同样的一种幻想食材，美食界的捕猎等级超过人间界的同种幻想食材几十到一百倍，个别优秀个体甚至能超越几百倍，转化为食材后其中蕴含的价值当然不可同日而语。    对于完全依靠身体战斗的幻想生物来说，身体削弱百倍实力削弱远远不止百倍。    这就好像钢铁，硬度削弱一百倍就变成面粉渣了。    所以他在人间界就算狩猎LV100的幻想生物，在美食界并不能按照一百倍计算狩猎LV10000的幻想生物，那种幻想生物都足以轻松秒杀他了，狩猎LV3000，这已经是他预估三年后成为侯爵巅峰超维进化生命能达到的极限状态。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第476章 剧毒的河豚鲸
     第476章    梦界，赵牧将转生求道玉按在白垩鸟头上读取记忆。    很快锁定大概方位，锁定详细方位也可以，只是白垩鸟被人扒走了角上的叶子以后吓的满世界乱飞，详细的位置这种智商不高的鸟自己都不记得，东绕西绕按照记忆中的原路返回太麻烦了。    赵牧离开梦界，虚空影遁不断瞬间移动。    几分钟后，已经抵达大概区域。    圆！    赵牧闭上眼睛，超凡魔力以念力技巧圆向外扩散。    不断扩散的圆球形超凡魔力膜，天上地下都无法阻挡超凡魔力的渗透。    东部三千米一片地下溶洞，圆的笼罩范围出现一个个河豚鲸的巨大鱼卵。    这种体长半米左右胖乎乎鲸鱼一样的河豚，通常生活在深海只有在产卵的时候才会浮上浅滩几个小时产卵，地下溶洞当然没有海水，但是这个位于地下溶洞的水潭水体成份跟海水差不了多少。    这里的河豚鲸应该是从美食界，运气好直接被空间裂缝丢到水潭。    如果丢到河里，河豚鲸基本也就废了。    倒不是说活不下来，成年的河豚鲸身为鱼乳类的幻想生物生命力很强大，淡水中一样能活下来，只是这样生活栖息地的改变会导致河豚鲸本身的味道发生变化。    即便这里水体贴近大海，这些生活在盐水潭的河豚鱼品质也会下降。    捕捉以后最好放进彩虹岛的海底放养一段时间，自然能恢复自身应该有的品质，鱼卵在水面河豚鲸已经潜入深潭底部，明知道河豚鲸珍贵却没人买这个消息，恐怕也是因为知道这个时候不是捕猎河豚鲸的时机。    虚空影遁！    赵牧直接出现在昏暗的地下溶洞，收起鱼卵后完全隐藏自身生命气息潜入水中，很快已经来到两千多米的水下发现一条河豚鲸，这比起万米深海差远了，他要是不来这些河豚鲸到了明年就彻底废了。    水遁・水牢术！    双手结印，潭水活了过来组成一个个圆球水牢包裹住河豚鲸，无声无息打开世界树公寓的出入口送入彩虹岛海域。    由于出手速度太快，河豚鲸都没受到惊吓已经换了一个新家。    这种河豚鲸别看小小一条，幼年的时候足足有六米，依靠深海的水压生长的越来越小，经过压缩的身体充满了最棒的美味，遗憾的是体内废物也经过压缩变成毒袋。    其中的剧毒，就算是龙级美食猎人吃下去都要丢半条命。    更麻烦的是，每一条河豚鲸的毒袋都在鱼鳔下面位置随机。    毒袋非常脆弱一碰就碎周围更是遍布粘膜，去除过程有一点差错粘膜拉扯毒袋就会破裂，纵然是龙厨师也只有一小部分能成功取出河豚鲸的毒袋，稍微出一点差错毒液就会瞬间遍布全身。    没有去除毒袋，活捉的河豚鲸一条价值一亿元。    取出毒袋失败河豚鲸毒化，一条都能价值八百万。    成功取出毒袋，瞬间价值暴增一条价值五亿。    中间的差价可怕的惊人，流入市场取出毒袋的河豚鲸数量也稀少的惊人，大部分毒化的河豚鲸都会通过黑市流入市场或者直接落在黑暗美食会手里。    平均每年，有超过十万人忍不住品尝毒化的河豚鲸毒发身亡。    即便如此，毒化的河豚鲸在黑市都供不应求。    这种能让人不惜死亡都要吃一次的美味，赵牧前世就吃过很多次。    而且吃的基本都是毒化的，非毒化的只吃过几次。    想到马上就能品尝到河豚鲸的美味，赵牧忍不住小口的吞咽着口水。    总共16条河豚鲸，其中有5条还是要产卵的。    能产卵的当然留下，剩下不能产卵的再留下五条以后他能吃剩下六条。    赵牧美滋滋准备返回S切家，距离远月开学没两天了，那些相对常见的幻想食材几个阴影分身已经狩猎了不少，再不回去他就要错过成为十杰最容易的一次机会。    由于新的一年结束，去年高中三年级的十杰毕业了。    正常来说，十杰是从远月学园一年级和二年级选拔出来进行替补。    但是也有特殊情况，S切绘里奈就是在刚入学还是新生以前提前取得十杰席位完成替补。    替补十杰的空缺，只要公平比试厨艺就足够了。    等到十杰满员，想要成为十杰就必须通过食戟（ji），食戟也就是特殊的厨艺对决，跟普通厨艺对决最大的差别就是赌注，只有拿出跟十杰席位等价的赌注才有资格挑战十杰。    赵牧不缺赌注，他缺美食细胞。    远月学园能分配到的美食细胞是有限的，虽然理论上成为十杰就能得到，但是如果不能第一批拿到那就要等下一批了，每年新学年开始的时候是唯一必定得到美食细胞奖励的机会。    如果出什么差错，他就只能去抢了。    返回的途中赵牧没有呼叫超音速战机，而是通过世界树公寓中转。    阴影分身狩猎幻想食材的同时，还悄然在地下开辟一些石室，然后在其中摆放一片虚空太阳树的树叶作为坐标，至少数年内这些坐标都不会失效。    依靠世界树公寓中转，他能随时传送抵达食材的荒野。    因此不到十分钟，赵牧已经返回别墅和阴影分身完成交接。    赵牧取出一条河豚鲸，诛神逆刃改变自身阴影源质的排列形成一把厨刀。    赵牧尝试了一下，转生白眼能找到毒袋但是看不到筋膜。    这些筋膜太多了，尤其是转生白眼只能看到黑白色看不到白色的筋膜，看不到筋膜取出毒袋就很麻烦了，想要最快速度吃到无毒的河豚鲸必须想其他办法。    想来想去，赵牧想到一个好办法。    精神冲击，河豚鲸的灵魂被精神冲击粉碎。    诛神逆刃一息几十刀，河豚鲸直接被切成了一堆鱼块。    毒袋破裂，鱼肉全部都被剧毒侵蚀变成斑斑点点的紫黑色。    竟然是在刀锋破开皮肉的瞬间毒液就传遍全身，这种毒直接顺着神经传递，传递速度比他的挥刀速度还快，顺着切开的鱼块赵牧看清楚了毒袋周围每一条筋膜。    时光重置！    粉碎的鱼块重新组合成完好的河豚鲸。    然而还没结束，河豚鲸毒素蔓延有很多种情况，受到惊吓，感受到致命危险，皮肤被划破和死亡，其中最后一种有那么几秒钟的延迟，这是他唯一取出毒袋的机会，正确的做法应该是活体点穴，然后活生生取出毒袋，不过时光重置不能重置活物，他只能杀掉河豚鲸用这种方法在几秒内取出毒袋。    整个过程，需要刀锋从腹部一条线切入。    这条线所在的位置没有痛觉神经，因此就算死亡的同时皮肤被切开也不会立刻毒素蔓延，这就有了几秒钟时间，在这么短的时间准确的找出位置随机的毒袋在不破裂的情况下取出来难度可想而知。    两秒钟后，诛神逆刃的刀尖凝聚的超凡魔力包裹住了毒袋切断神经。    毒液无法穿透超凡魔力，血管和神经又被切断自然无法传播毒液。    对厨师来说堪称刀工最极限的挑战之一的河豚鲸，他只用了几分钟就解决掉，看着案板上祛毒后变的金灿灿的河豚鲸，赵牧瞬间感到满满的成就感和食欲。

正文卷 第477章 掌控食欲（求订阅支持）
     第477章    “虽然距离完美差了一点，但是谁让我实在忍不住了呢！”    赵牧遗憾的说道。    应该在深海养一段时间才能达到巅峰口感，但是谁让他嘴馋，剩下的河豚鲸可不能这样吃了，必须要养到最巅峰状态那样才能品尝到最梦幻的口味。    诛神逆刃一刀横切，薄如蝉翼的一片鱼肉切了下来。    虽然比纸还薄，但是这一片鱼肉却非常紧实，其中超凡刀工提升食材品质的效果出力不少。    赵牧用刀尖挑起鱼片舌头伸出两寸长跟吊死鬼一样，将鱼肉放在舌头上嗖的一下吞进口中。    牙齿一口咬下，被咬碎的鱼肉并没有变成碎渣也没有因为紧实的肉质咬不烂，上面雪花一样的油脂在唇舌的温度下随着牙齿的咀嚼一点点融化成鲜美的肉汁。    那种让整个人的味觉登临天堂的鲜味，包含雪花牛肉、金枪鱼和鲸鱼肉的所有口感。    实在是太美味了，吃下这个再让他去吃很喜欢吃的海王类根本吃不下去。    生切、灼烤、油炸等等，一条河豚鲸赵牧足足用了几十种做法，短短不到半个小时一条河豚鲸切了上万片全部被他吃了下去，如果不是强大的意志力他真的要忍不住将所有河豚鲸一次吃光。    赵牧这边快爽死了，S切家本宅的S切绘里奈却肚子咕噜噜的快要饿死了。    这些天分开，她最多喝一些营养果实。    因为味觉共享，她不希望自己吃东西堂兄跟着品尝到一样的味道太羞人了。    好在堂兄也没吃东西，挨饿也是两个人一起。    然而就在刚才不久，口中突然多出来难以言喻的美妙鲜味。    这种味道她吃过，这是河豚鲸的味道。    还是祖父成为龙厨师的时候，祖父的一位朋友送来了一条河豚鲸，当时在宴席上她分到了一些鱼肉，这种味道只要吃过一次一辈子都无法忘记。    堂兄吃的虽然口感差一点，但是也不会差上太多。    好多好多河豚鲸至少一整条，堂兄每吃一口对她来说都是一种折磨。    只有味道没有口感没有真的吃下肚子，她感觉自己现在快要饿疯了，偏偏舌头已经完全满足恐怕吃什么都吃不下去了，混蛋堂兄竟然吃独食一点都不留给她。    “独自好饿！”    S切绘里奈饿的泪眼汪汪什么骄傲都消失了。    正想找点吃的，突然间闻到熟悉的香味。    S切绘里奈回头一看，厨房外面的餐桌上正摆着一道道料理。    “想吃吗？”    赵牧笑道。    “你在戏弄我。”    S切绘里奈生气的说道。    “那你要不要吃。”    赵牧笑道。    “不要。”    S切绘里奈喊着不要，身体却诚实的来到餐桌前说要。    赵牧夹起一筷子切好的培根叶片，这种具备牛肉脂肪的黄绿色蔬菜有蔬菜的口感和牛肉的味道，用恰到好处的温度轻轻地灼烤后外焦里嫩吃再多都不会和吃肉一样吃腻。    尤其是这只是蔬菜，吃的多一点也不会增肥。    “啊！”    赵牧说道。    S切绘里奈身体诚实的张开嘴，培根叶片塞进口中立刻大吃起来。    然后是油炸河豚鲸的天妇罗，再然后是红烧鱼肚、烘烤的连骨头都能吃的鱼排，烧烤的恰到好处的鱼皮等等，光是一条河豚鲸就做出了十六种鱼料理。    其中每一种，烹制过程都是严格按照S切绘里奈的口味来烹制。    其他人吃，味道再好也只是满分一百分。    但是对S切绘里奈来说，这些完美契合她个人口味的料理全部都是200分。    吃到最后肚子都圆了，S切绘里奈还沉醉在厨心幻境中。    不同于上一次是光明厨心，这一次却是黑暗厨心。    这是一次尝试，不通过瞳术篡命洗脑直接通过黑暗厨心征服S切绘里奈。    厨心幻境中，S切绘里奈不像现实所有料理都有赵牧喂到嘴里，在幻境中赵牧是帝王S切绘里奈是公主，帝王的生杀予夺让她这个妹妹连吃一口料理都要得到帝王的准许才可以。    帝王让她吃她才可以吃，不让她吃就只能干看着挨饿。    从一开始的抗拒，S切绘里奈到最后越来越顺从。    这就是黑暗厨心的恐怖之处，七情六欲是人类有别于其他智慧生命的根源，掌控七情六欲就能掌控人心，而食欲本身就是人类生存的本能。    黑暗厨心无限放大食欲，让人遵从本能被食欲掌控。    当然赵牧没有做的太过分，要不然会毁掉S切绘里奈的厨心。    他只是逼迫她在厨心幻境认清楚自己对他的态度和感情，让她的嘴变的跟她的身体和思维一样诚实，解放她内心对未来的恐惧彻底遵从内心的渴望成为一个兄控。    赵牧有想过，要不要直接说自己是领养的没有血缘。    这样S切绘里奈心中最大的担忧和恐惧，就能彻底不复存在。    但是这样有坏处，那就是以S切绘里奈的骄傲怎么会眼睁睁看着他靠近其他厨娘，吃一个人做的料理再好吃也会腻的，他的伟大目标可是从这个世界带走几十个厨娘给他做一辈子饭。    所以先培养她成为兄控，这个度把握的刚刚好不多也不少。    “你是想让我嫁不出去吗？”    S切绘里奈睁开眼睛咬着嘴唇低下头不敢看赵牧。    她从小因为神之舌天赋，就被父亲执行洗脑式教育灌输贵族料理的高贵性，虽然神之舌的天赋得到极致的开发，却也让她对父亲S切蓟产生发自内心的恐惧。    如果不是爷爷赶走父亲，她根本无法走出童年的阴影。    因为童年阴影，她多少受到一定影响，认为普通料理和贵族料理根本没资格放在一起，虽然不如父亲那么极端认为普通人吃的东西只配叫饲料，但也养成了自身刀子嘴豆腐心傲娇的性格。    这些她都知道，但是为了隐藏内心的软弱她必须维持自己的骄傲。    然而这份骄傲，短短不到一个月被堂兄给彻底打落凡尘。    “嫁不出去我养你一辈子。”    赵牧轻轻的将S切绘里奈抱在怀里温柔地说道。    “我们是堂兄妹。”    S切绘里奈低头颤声道。    “血缘是，精神不是。”    赵牧坚决的说道。    S切绘里奈听到这话眼睛一亮，纵然无法真的在一起，他们也可以在精神上永远在一起，只要不被人发现就算是爷爷也不会阻拦他们，虽然她也知道这只是自我安慰的借口但她不打算拆穿这个谎言。    感受着身体不再僵硬的S切绘里奈，赵牧知道自己的第一个厨娘逃不出手心了。

正文卷 第478章 2V2食戟
     第478章    远月学园，S切绘里奈带着赵牧认识这座名门料理学院。    学院超级大，从一头走到另一头需要从早上走到傍晚。    学院内大部分都是森林、果园和农场，这里所有的食材都是最新鲜的，这些出产的农作物其中一部分由学生消耗，大部分则是送到学院直属的远月度假村一个个料理店内。    虽然是假期，但是二三年级的老生早已经提前几天到校。    竞争超级激烈的远月学园，在这里不努力落后一步随时都会被退学，各种各样的料理研习社都有学生在不断钻研厨艺，懒惰在这里根本不存在也没有市场。    “帮我向睿山枝津也发起食戟。”    赵牧期待地说道。    “这个时候正是最好的时机。”    S切绘里奈赞同道，取出电话开始联系学园老师安排食戟。    老一辈十杰毕业，新一辈的十杰由去年厨艺最好表现最好的学生替补，然而替补就是替补，一天没有开学十杰没有彻底定下来，其他人就有资格食戟证明自己更有资格替补成十杰。    等再过两天开学，再想挑战十杰就很麻烦了。    “秘书子，你也一起。”    赵牧突然想起来什么说道。    “我，我不行的。”    新户绯沙子慌乱的摇头拒绝。    “没事，我会让你速成一下。”    赵牧说着激活瞳术造梦和瞳术篡命。    不过几千点时光念力，这对现在的他来说根本是九牛一毛。    大量厨艺知识的灌输和念力的掌握，秘书子的厨心虽然没有多少成长，但是她的厨艺却瞬间增幅到不输给九星的地步，挑战十杰前面几个不够资格，挑一个软柿子却绰绰有余了。    “帮她安排挑战久我照纪。”    赵牧打了个响指自信的笑道。    S切绘里奈看着闭上眼睛好像睡着一样的秘书子，顿时明白应该是和她一样得到了大量厨艺的灌输，新户绯沙子是她的贴身秘书也是她亲近的朋友，若能成为十杰她也会感到很高兴。    远月学园两栋大楼内，睿山枝津也和久我照纪几乎是同时接通电话。    放下电话后脸色都不好看，眼看过两天就能成为梦寐以求的十杰高高在上，偏偏突然之间多出来一个拦路虎，而且是学院高层直接下达的食戟要求，胜者成为十杰替补，败者失去资格重新沦为普通学生。    消息不胫而走，已经到校的二三年级学生很快一个个得到消息。    空无一人的月天之间会场，周围的看台很快坐满了学生。    会场中心的舞台，四个设备齐全的厨师台已经布置完成。    食戟是一件很严肃的事情，需要有IGO的公证员，需要有品尝料理判定料理结果胜负的判定员，还要有双方都认可的相关条件比如十杰的候补席位。    三位判定员也就是评审，已经提前坐在各自的席位上。    中间是远月学园的总帅S切仙左卫门，在他左边是法国料理部的主任罗兰・沙佩尔，在他右边则是远月度假村的总料理长堂岛银，一个龙厨师两个麟厨师作为评审这是非常罕见的。    收到消息的时候，S切仙左卫门第一想法就是难以置信。    得到确认后，他发现自己一点也不了解S切牧。    厨艺这种东西，没有名师是无法成才的。    看看外界流传的菜谱，菜谱都是真的，但是上面的用量永远都是模糊的，同样的材料多放一点少放一点，火候多一点少一点最终味道就是街边小餐馆和十星级料理的差距。    他当然调查过S切牧，他从小跟在母亲身边根本没学过厨艺。    虽然绘里奈说他是个天才一个月就学走了全部厨艺，但他还是对此感到怀疑，不是说一个月学走S切绘里奈的厨艺不可能，世界上人外有人出现再天才的人都有可能。    他担心这厨艺是早就学会的，而且还是有心人特别教的。    这不是没有可能，他作为一个龙厨师，黑暗料理界明面上不会招惹他，但是暗地里无时无刻不在想着怎么摧毁他，绘里奈的父亲不就是被黑暗美食会收买最终成为黑暗厨师。    万一有人知道S切牧是他外孙，完全有可能从小就暗中洗脑培养。    “他就是S切牧。”    S切仙左卫门看向从会场外面走进来的赵牧小声道。    “您需要我怎么做？”    堂岛银小声道。    “教他厨艺，看看他是真天才还是……”    S切仙左卫门担忧的说道。    “我明白了。”    堂岛银观察起赵牧。    赵牧和紧张的新户绯沙子登上舞台，舞台中间的司仪咳嗽一下话筒放到嘴边。    “如大家所见，今天有两场食戟要一同进行……”    “插班生S切牧，听这个姓氏大家就知道了，S切家族的年轻一辈理所当然具备强大的料理水平，今天他选择食戟的对象是睿山枝津也，到底谁能成为十杰让我们拭目以待……”    “接下来是另一个新生新户绯沙子，她出自有名的中医世家精通药膳……”    “今天她要挑战的对象是久我照纪，这是一场药膳和四川麻辣料理的碰撞，不得不说今年的新生不是一般的厉害，大家想必已经等不及观看精彩的食戟，现在我宣布没有限定料理种类的食戟正式开始。”    司仪退下，公证员上前询问有没有人受到胁迫。    然后是检查食材和厨具，当确认所有一切都没有问题后准许赵牧几人取用食材。    没有幻想食材，全部都是优质的普通食材。    以前的食戟允许自带食材，好的食材优势非常大，但是自从幻想食材出现，有一些自身经过简单处理就异常美味的幻想食材一星正式厨师都能处理，这直接导致食戟的规矩从此改变。    特级厨师以下，所有食戟不再允许自备食材。    特级厨师以上，食材自备没有限制。    赵牧看着摆放食材的区域丰富的食材，激活神话嗅觉的能力过滤掉所有难闻的异味，只留下食材的味道，在这一刻被他锁定的三个评审所有吃过的东西只要他认识的都被嗅觉捕捉到。    神话嗅觉，并不是挂羊头卖狗肉。    这是真正神话等级的能力，半身人一族天生具备的神话等级能力。    这也是为什么只要是半身人，稍微培训一下就能成为顶尖的厨师，知道了三个评审吃过的东西和他们喜欢吃的东西，赵牧已经知道自己这一次要烹制什么样的料理了。

正文卷 第479章 七位一体麻婆豆腐
     第479章    上等黑猪的五花肉！    5A级别的雪花牛肉！    普通品质香鱼一条！    看到赵牧选的前两样食材，S切仙左卫门满意地点点头，看到最后一样却眉头一皱，所有食材虽然看起来一样但是实际上品质有好坏之别。    总的来说，九成普通食材一成上等食材。    但凡是一个正式厨师，分辨食材好坏都是基本功。    但是这些食戟专用的食材不同，全部都用过特殊的伪装方法，甚至连调味料都经过造假，如何从一堆完美造假的普通食材中找出真正的上等食材可以说是食戟的第一步。    这一次食戟，所有的鱼都是普通食材没有上等的。    这是一个陷阱，S切牧他没有避开。    香鱼不是上好的食材，这一点赵牧当然知道，不过没办法S切仙左卫门喜欢吃鱼，他要满足每一个评委当然要选择用鱼做料理，至于品质不好不是问题，超凡刀工能提升一个等级的品质。    超凡魔力转化为念力用生命能量渗透融合，同样能提升食材的品质。    双重提升，足以让这条香鱼比上等食材还好达到特等食材的标准。    赵牧伸手按在鱼身上，开始灌注念力提升生命力。    肉眼可见，香鱼的鱼鳞变成黑色。    这是因为体内的杂质从血肉中被逼迫出来，赵牧随手一抖鱼身上的鳞片全部脱落，诛神逆刃切开鱼腹取出内脏，超凡魔力灌注进去所有的鱼刺、赃物和血液全部都钻出鱼身只留下最纯净的鱼肉。    整个过程不过十几秒钟，看到这一幕的远月学生一片哗然。    赵牧没有直接把鱼放在案板上，而是覆盖一层念力再放上去。    直接在案板切鱼，如果是那种特制的案板还好说，这里就是一个木头案板，木头本身的味道沾染到鱼肉上会产生不到万分之一的杂味污染，想要不含任何一丁点异味最好在没有异味的瓷盘上面切。    这很考验刀工，一个不小心刀锋就会碰到瓷盘发出响声。    赵牧不想这么麻烦，直接覆盖念力隔绝一切异味。    猪肉、牛肉和鱼肉，三种肉很快变成三种肉馅。    赵牧打算做锅贴，如果仔细看就会发现三种肉馅的细腻程度不同。    最终做出来的锅贴，软硬筋道的口感也不同。    每个人的口感都不一样，喜欢偏硬偏软，喜欢劲道一点还是入口即化这些每个人都不一样，虽然说只要好吃不同的口感吃的人都能接受，但是每个人一定有最喜欢的那种口感。    赵牧没有准备蔬菜，因为他不喜欢蔬菜的味道。    但是评审喜欢，所以赵牧直接通过超凡魔力榨取各种蔬菜的混合汁。    蔬菜汁喝的人很多，种类越多味道越乱越差，但是他足足挑选了61种不同的蔬菜取最好的部位经过调配榨成三种不同的汁液，取代水混合进面粉开始揉面。    每一滴蔬菜汁，都均匀的渗透进面团。    面团分成三份，制成三种大小不一样的锅贴面皮，人的嘴有大有小，有的人喜欢大口吃有的人喜欢小口吃，所以他准备了不同大小的面皮软硬程度也不一样。    调好肉馅，赵牧开始包锅贴。    牛肉馅的锅贴做成煎的，猪肉锅贴油炸，最后鱼肉锅贴清蒸。    赵牧没有进行最后一步，而是用念力渗透保护住包好的锅贴，同时将自身的厨心融入食材，厨心融入食材需要消耗自身的精神，所以每个人能融入食材的厨心都是有限的。    而且厨心也不是越多越好，必须和料理达成完美的平衡。    但是他不一样，首先超凡魔力能转化为精神力。    其次他的混沌厨心融合超凡魔力，能够自由改变厨心中的精神和厨心营造的幻境，每一个锅贴里面融合的厨心都有变化都是完整厨心的一部分，相信一定会给三个评审一个天大的震撼。    赵牧这边动作慢下来，其他几个人的速度却越来越快。    最先完成的是久我照纪，他准备的料理是麻婆豆腐，崇尚麻与辣的他认为四川麻辣料理胜过一切，他擅长用绝对暴力的麻辣鲜香征服食客的味觉。    “三位评审，这是我的七味一体麻婆豆腐。”    久我照纪将三个盘子放在评审面前打开盖子。    淡淡的金色中透着红色的光芒散射出来，虽然光芒很淡可的确是发光了一瞬间。    “很不错……”    S切仙左卫门拿起勺子舀起一勺麻婆豆腐送进口中。    麻辣香烫色酥，这是其中六味，似乎是模仿的中华四川菊下楼的魔幻麻婆豆腐，模仿的有六成水准但是第七味在什么地方，含在口中怎么也吃不出第七味最后吞咽了下去。    吞咽的瞬间，S切仙左卫门瞪大眼睛。    第七味出来了，竟然突出了豆腐的甘甜。    麻婆豆腐好吃但是麻辣味道太重，吃着的时候爽快吃完了嘴、喉咙和胃都不舒服，但是这一道麻婆豆腐最后的甘甜却迟迟爆发中和了部分麻辣的味道让人口齿留香而不至于难受。    这不只是豆腐本身，还有厨心的力量强化了甘甜驯服了麻辣让麻辣受到掌控。    听说他前往四川一个月，看来是学了不少东西。    继续吃下第二口，这一次主动将意识融入七位一体麻婆豆腐蕴含的厨心。    低等级的厨心，最多也就是生成不完善的厨心幻境。    对他这个龙厨师根本没有效果，如果不是主动进去厨心根本无法生效，意识沉入厨心幻境，七位一体七种口味如同战国七雄彼此厮杀，将七种味道通过厨心幻境再一次升华。    只吃了两口，S切仙左卫门放下勺子。    放在七年前，这样的料理已经足以让他一口气全部吃完。    但是由于七年前世界的大变，原本虚无的厨心具备了实质化的力量，高等级的厨心甚至能塑造真实和虚幻互相转换的奇妙厨心幻境，再加上美食细胞的存在这种料理最多两口就吃不下去了。    因为幻想食材太美味了，高等级料理吃的越多对低等级料理越不感兴趣。    堂岛银和罗兰，二人也几乎同时放下了勺子。    “你来点评吧！”    S切仙左卫门看向堂岛银。    “以你的年纪来说很不错！”    堂岛银先是夸奖道。    “但是……”    堂岛银话锋一转，“你有些自作聪明了，你的七位一体用了特殊的调味技巧，在你的计划中评审吃下你的麻辣料理，当紧接着品尝其他人料理的时候，本已经淡去的麻辣就会再次爆发让后端上来的料理变的不堪入口。    你的想法很好，但是做法完全不可取。    如果不是你暗中做下这种手脚，你本应该能在麻辣方面将味道发挥的更好。”    “我知错了。”    久我照纪低头说道，眼睛里的笑意却越来越浓。    被发现了！    他根本不在乎，因为他根本没有破坏任何食戟的规则。    然而当他抬起头看到三位评审手里端着的一个小盘子上面几片白色的姜片，眼睛顿时感到一黑头晕目眩，他认识这些姜片，这些是幻想食材――甜姜。    这种甜姜不能作为调料，却有吃下去以后清除口腔余味的效果。    七位一体麻婆豆腐中隐藏的麻辣炸弹，还不等评审吃下一道料理的时候爆发已经被甜姜给清除掉，这让他终于想起来一个传闻，传闻今年有一批新的幻想食材即将实现人工种植。    不用考证了，甜姜必然就是今年实现人工种植的幻想食材之一。

正文卷 第480章 新的十杰诞生
    第480章    赵牧还在继续融入厨心，跟他食戟的睿山枝津率先完成料理。    “这是我的山珍百味汤……”    睿山自信的送上料理，“融合上百种山珍素食，将它们共同的营养和精华全部融入汤内，喝了这一碗汤就如同品味到百种山珍，每一种味道经过厨心的强化先独立后融合达成平衡。”    听到这炫耀一样的介绍，观众席不少学生都暗自吞咽口水。    然而三位评审，却叹了口气拿起汤勺只尝一口。    睿山终于发现不对，黑着脸等待评审的点评。    “你来。”    S切仙左卫门看向罗兰。    “你让我感到很失望……”    罗兰叹息道，“你在学校被人称为炼金术师，你对食材的搭配和了解还要超过久我照纪，但是你的厨心跟你的厨艺已经有了不小的差距，如果我没猜错你最近一直在忙着做生意开店。”    睿山如遭雷击，不敢相信自己会得到这种评价。    但冷静下来一想，他发现罗兰讲师说的不错。    他现在还不够资格开名店，因此他将目标盯上了连锁快餐店，通过自身对食材配比的深入研究，开发各种饱受欢迎的快餐食谱作为投资赚了不少钱。    人的精力是有限的，他在厨心方面不可避免的懈怠了。    “你的天赋很好，成为特级厨师才是你这个年纪的首要目标。”    罗兰忍不住提醒道。    “感谢您的点评。”    睿山不甘心的看向赵牧，期待赵牧的表现比他还差。    然而赵牧就是不急不缓，因为他很清楚自己的料理如果先一步端上去，恐怕小秘书的药膳就没人吃了，他的料理可比久我照纪的料理霸道多了。    食戟的胜负，在他看来根本没有任何悬念。    他真正的目地，其实是借助料理中的厨心试探S切仙左卫门三人的厨心。    他想知道，麟厨师和龙厨师的厨心有多特殊。    只见一个小时后，新户绯沙子的药膳终于完成了，砂锅慢炖的药膳很费时间，好不容易完成让她终于松了口气，小心翼翼的打开砂锅乘出三碗浓稠如墨的汤。    “这是我的八珍乌骨汤。”    新户绯沙子小心地将自己的料理放在评审面前。    “人参、白术、白茯苓、当归、川芎、白芍药、熟地黄、甘草……”    S切仙左卫门闻了闻说道，“八种药材所有的药性都通过文火慢炖融入乌骨鸡，鸡肉和药渣全部沉在砂锅底部，乌骨鸡的骨髓吸收所有药性浮于表面，经过重重过滤以后形成这一碗八珍乌骨汤。”    “你是怎么做到的？”    堂岛银忍不住问道。    新户绯沙子偷偷看向赵牧，她当然是用念力做到的。    通过食材鉴别彻底了解食材的特性，然后改良原本的食谱，通过念力淬炼食材，通过念力过滤掉汤中的渣滓和杂质，这才烹制出远远超出她原本水平的八珍乌骨汤。    注意到新户绯沙子的小动作，堂岛银不再追问了。    转而拿起汤碗直接对碗喝，药膳这种东西可不能一口一口慢慢喝。    药膳药膳，自然是以药为主的料理。    这种料理味道难吃是正常的，能烹制的不难吃就已经有很高水准。    想要好吃，还是算了吧！    药膳的价值在于养身，味道只要不难吃剩下全看补身的效果。    然而一口喝下去，堂岛银竟然发现十分美味，虽然比睿山枝津也的山珍百味汤味道差不少，但是要知道这是药膳味道只是次要的，能将药膳做到这种味道他只在一个擅长药膳的麟厨师手底下品尝过。    意识沉入厨心幻境，竟然看到了自身体内。    清晰地看到药膳的营养在体内流窜，而他的身体内有着一些大大小小的暗伤，他能控制这些营养修补自身的暗伤，当然因为等级的差距无法修复他体内任何一丝暗伤。    虽然无法修复，但这只是因为等级的差距。    如果这个小学妹有一天也成为麟厨师，她用幻想食材再做这一道药膳，药膳配合厨心的疗伤效果必然非常惊人，想到此处堂岛银睁开眼睛和其他两位一样睁开眼睛的评审对视同时默默点头。    “新户绯沙子和久我照纪的食戟，新户绯沙子胜。”    S切仙左卫门大声道。    “出乎意料，太出乎意料了，获胜的是即将入学的一年级新生新户绯沙子。”    司仪激动的声音都变了。    然而不只是他，观众席上面的远月学生也是议论纷纷。    久我照纪的实力他们都见识过，在一年级一整年能和其匹敌的只有少数几个人，却没想到好不容易升到二年级眼看要成为十杰却被新生挑落马下。    所有人注意力集中在新户绯沙子身上的时候，赵牧的锅贴也终于做好了。    三种锅贴，分别被送到三位评神面前，盖子打开璀璨的金光让所有人都忍不住闭上眼睛。    距离近的远月学生纷纷惊呼出声，因为他们发现三盘锅贴大小不同颜色不同做法也不同。    同样惊讶的还有三位评审，他们发现自己面前的锅贴正是自己最喜欢的大小和口味。    这怎么看也不像是巧合，难道S切牧竟然知道他们喜好？    这怎么可能，今天三人作为评审都是临时决定的，S切牧不可能提前收集他们的资料，除非他手中本来就有所有人的详细资料，记载了他们的口味等消息的资料。    这种感觉，让他们感到没有任何秘密很不爽。    但是评审的职责，还是让他们夹起眼前的锅贴放入口中。    “这煎牛肉锅贴好饱满的肉汁……”    罗兰惊呼道。    “油炸猪肉锅贴口感爽脆肉质充满弹性。”    堂岛银难以置信的说道。    “清蒸鱼肉锅贴非常鲜美。”    S切仙左卫门穿着的袍子前面衣襟竟然炸裂开了露出古铜色的上半身。    自从七年前世界大变，特级厨师以下的料理就已经没有让他衣襟绽裂的资格了，没想到这一次能吃到如此美味的料理，至少百种蔬菜的精华通过完美的配比融入面皮形成堪比幻想食材的奇特味道。    再加上滑嫩鲜美的极品鱼肉，单纯味道在特级料理中都属上等。    如果全部使用幻想食材，这道料理会达到什么程度？    沉浸在美味中，三位评审同时夹起第二个锅贴。    根本不需要主动压制厨心，三人竟然已经被拉入厨心营造的幻境。    赵牧也在这个时候，全力激活瞳术造梦串联厨心幻境，强化稳定厨心幻境并且进行操控。

正文卷 第481章 传说开始
    第481章    “这是发生了什么事！”    司仪突然惊慌的大喊道。    只见闭着眼睛沉浸在厨心幻境的罗兰，竟然从七窍中流出黑色的血水，甚至身上的毛孔都往外渗血看起来如同恐怖片的场面一样。    噗！    堂岛银直接喷出一口血。    只有S切仙左卫门，浑身微微颤抖睁开眼睛目中竟有一点恐惧。    太可怕了，S切牧的厨心太可怕了。    当意识沉入厨心幻境的时候，他的意识直接被送到了战场。    那战场上潮水一般只是为杀戮而存在的怪物，那遍布大地被血洗屠杀的人类，那只是看到就让精神有崩溃迹象邪异不可描述的诡异存在。    这一切的一切，都让他产生发自内心深处的恐惧。    在那种死亡和绝望带来的压迫下，唯一的甘泉就是S切牧的料理，只有S切牧的料理能让他在那样逼真诡异的厨心幻境坚持下来，他尝试用自己的厨心抗衡竟然无法一次冲破厨心幻境。    足足冲击了几十次，才彻底撕开S切牧的厨心幻境逃出来。    龙厨师的厨心，竟然无法立刻冲开S切牧的厨心？    不是亲身经历，S切仙左卫门根本不会相信。    黑暗厨心？    S切仙左卫门仔细想了想否决。    S切牧的厨心没有奴役和毒害，只是单纯的恐怖和诡异，这就跟恐怖片一样虽然吓人了一点但是本身不是禁片，相反S切牧的厨心在生死的大恐惧中能够激发人的生命潜力。    堂岛银吐血，其实是爆发的生命潜力驱散了体内的一处暗伤。    罗兰浑身冒血，这是因为他年纪大了。    爆发的生命潜力让他体内一些不健康的血液被排出体外，因此S切牧的料理是对人体有益的，虽然这个有益的过程十分的不友好，但这绝对不是什么黑暗厨心。    赵牧深吸口气，压下头部的疼痛。    刚才的厨心幻境，他节选的是经过修改的未来超维进化者和黑暗生物的一场局部战争，那种战争公爵都无法保命何况一个龙厨师，而且他还将梦界和厨心幻境融合增加真实度。    但是没想到就是如此，都被S切仙左卫门强行破开厨心幻境。    龙厨师的厨心幻境，在精神层面的确不俗。    他只观察到一点皮毛，好在两个麟厨师的厨心无法破开厨心幻境，他已经通过篡命复制了他们的厨心，却没有立刻融入自己的厨心，涉及到精神修炼还是一步步来比较好。    再找一些特级厨师复制一下厨心，然后在亲眼目睹S切绘里奈的厨心蜕变。    满足这些条件，他就能以最完美的姿态最雄厚的根基成为特级厨师了。    S切仙左卫门清醒了五分钟，堂岛银和罗兰才先后离开厨心幻境。    “11星料理，获胜的是S切牧。”    S切仙左卫门宣布道。    月天之间一片哗然，虽然三个评审一个喷血一个浑身冒血，但是那种黑色的血液一看就是不健康的血液，因此早就有不少学生猜测S切牧的料理具备特殊的效果。    S切牧赢，早在三位评审吃的停不下来的时候已经注定。    但是11星料理，总帅大人确定没说错？    十星料理人人都听过，但是11星料理真的有这个评级吗？    “我来给大家解释一下……”    S切仙左卫门站起来说道，“十星料理是不以幻想食材为材料能烹饪出来的顶尖料理，这是普通食材的极限也是厨师的极限，就算是龙厨师也只能烹饪十星料理。    不是厨心不够强，而是普通食材根本无法承载太强大的厨心。    但是S切牧打破了这个常识创造了奇迹，他针对每个人不同的喜好和口味，针对性的准备了不同大小不同味道的锅贴，同时在料理中融入了超出食材承受极限的强大厨心。    说起来很简单，他给每个人准备了五十个锅贴。    每一个锅贴都融入厨心的一个碎片，五十个锅贴灌注了五十倍十星料理的厨心，最终所有的厨心碎片组合起来，以普通食材创造出一道不输给特级料理的料理，11星这个评价实至名归。”    月天之间一片安静，总帅的解释他们完全能理解。    因为在料理中，存在套餐这个概念。    套餐在新时代的标准，就是不同料理的厨心彼此达成叠加增幅的状态。    但是任何一种套餐，都是不同料理的组合。    食戟就是烹饪一道料理根本不可能出现套餐，但是S切牧制造了五十个不同的锅贴，都是锅贴你不能说是两道料理，但是每一个锅贴的不同实实在在跟套餐差不多。    即便在特级厨师里面，都只有极少数能掌握套餐的烹制。    真正掌握套餐的标准应该是麟厨师，至于龙厨师会将套餐升华成强弱不等的人生菜单。    按照这个划分来说，的确只有11星料理才能匹配。    超出一点点会让人嫉妒，超出很多会让人羡慕，超出不止一个次元就会变成崇拜，赵牧长相也不差，顿时已经有胆子大的女学生站起来大声示爱。    “晚上回家一趟。”    S切仙左卫门低声道。    “没这个必要。”    赵牧转身离开。    S切仙左卫门心中一怒，但是转而想到苦了十几年到死都没见到的大女儿，顿时什么怒火都升不起来了，他有这样的本事现在回到S切家很可能只是遵循大女儿的遗愿。    如果管的太多闹的太僵，恐怕就会断掉最后一丝亲情老死不相往来。    赵牧人虽然走了，远月他的传说才刚刚开始。    转眼两天过去到了开学的时候，从相对没那么严格的初中升入高中的一年级新生，陆续开始抵达学校，提前一天赵牧来到学校在其他十杰的见证下正式成为十杰。    当天下午，美食细胞已经送到。    S切绘里奈本来不需要，但是在他的要求下一样索要了属于自己的美食细胞。    至于新户绯沙子的，赵牧当然也要收到手里，反正帮她成为特级厨师IGO还会奖励一个。    本来他有通过绘里奈暗示S切仙左卫门希望得到一个美食细胞，结果就没有下文了，这显然是被拒绝了或者是S切仙左卫门等着他亲自上门服软。    融合美食细胞，看来还是要等他自己成为特级厨师。    十杰会议很无聊，无非就是内部商讨一下新学年的资源分配。    十杰肯定是占大头，其中第一席无疑资源最多，然而这一次所有人都默认赵牧分配到的资源最多，因为他们都很清楚彼此实力的巨大差距，不想因为资源的问题让赵牧找他们食戟。

正文卷 第482章 走向黑化的药王
    第482章    “十杰评议会到此结束。”    十杰第一席司瑛士最后说道。    赵牧第一个站起来离开，S切绘里奈和新户绯沙子一左一右跟在后面，这十杰评议会太无聊了，几个半大小子一个个装的比大人还成熟，真不知道他们在家也这么装会不会被吊起来抽。    “以后你们来就好了。”    赵牧随口说道。    “交给你了。”    S切绘里奈看向自己的小秘书一样嫌麻烦。    秘书子新户绯沙子点点头，作为两位大人的贴身秘书这是她的分内工作。    “对了绘里奈大人，今天有插班生考核需要你主持。”    绯沙子想起早上接到的通知提醒道。    “真麻烦。”    S切绘里奈闷闷不乐的说道。    插班生，其实就是给远月的合作伙伴他们的后代一个机会。    真正有能力的早就报考远月初中部，初中部考试合格能直接升入高中，这些插班生基本都是连初中部都进不去的，让他们进行考核无非是给个机会顾全一下面子。    “插班生考试，我们一起去看看。”    赵牧颇有兴趣的笑道。    他很想看看自己改变剧情没有，药王幸平创真还会不会出现。    远月正门内的花园，一个个插班生连带跟随的保镖和管家至少有一千多号人。    由于这一次十杰评议会结束的很早，因此赵牧三人提前到来了。    只是远处观察一下，立刻不屑的摇摇头。    原因很简单这些考生太烂了，都不需要让他们料理，只看他们的举止就知道全部都没有进入远月的资格，作为一个厨师长年累月的站着烹饪料理，通过厨师的站姿基本就可以看出这个人的部分基本功。    站都站不好，说明对待厨艺根本是三天打鱼两天晒网。    “那个似乎不错。”    新户绯沙子突然指向校门口。    “幸平创真。”    赵牧看向校门口嘴角浮现一抹笑容。    幸平创真看起来完全正常，但是身上却缠绕着一丝根深蒂固的负面力量，看来幸平城一郎并没有彻底纠正幸平创真已经走向黑暗的厨心。    如果远离远月，用时间消弭还是能恢复正途的。    但是偏偏要来远月学园，可能幸平城一郎认为在这里他能认识更多朋友见识更多美好有助于恢复，却不知道这种选择根本是把幸平创真送来这里送羊入虎口。    幸平创真来到花园中的长椅坐下，在他旁边坐着一个和善的少年。    “你也是来参加插班生考核的吧！我家是经营法国餐厅连锁的欢迎来作客。”    少年接过管家的咖啡递给幸平创真。    “谢谢，也欢迎你来我家的店。”    幸平创真笑道。    “那肯定要去看看，你家的餐厅在哪？”    少年问道。    作为连锁餐厅的继承人，今天来考核的都是一个个料理界的名门子弟，这么好的结交人脉的机会当然不能放过，套套近乎认识一下说不定就有合作的机会。    “幸平餐馆，很有名的街边小店你到地方一打听就知道……”    幸平创真骄傲的说道。    听到餐馆两个字，少年脸色一下子变了。    看向幸平创真再也没有和善，有的只是看到脏东西的厌恶。    看到幸平创真手里的咖啡，少年站起来一脚踹到幸平创真手上的咖啡杯上面，咖啡洒了一身玻璃碎片从胳膊上划过，突如其来的袭击让幸平创真满脑子都是问？    “低贱的贫民，不配跟我坐着更不配进入远月。”    少年狂傲的嘲讽道。    幸平创真这下子终于明白了，原来这个家里经营法国连锁餐厅的根本看不起他家的街边小餐馆，眼看少年踹出来第二脚本能的抽出腰间的厨刀反手就是一刀。    眼看少年的脚要被一刀切掉，幸平创真心中的怒火突然一下子熄灭。    他的厨心里面，隐藏的另一种厨心的力量压下了他的愤怒。    厨刀，不应该沾染这种人的血。    刀柄一磕正中脚裸，少年惨嚎一声坐在地上捂着脚大声叫骂。    少年呼喊着保镖，然而却被学院的工作人员拦住。    少年虽然没脑子但是管家头脑还是清醒的，拖着少年直接离开远月，自家少爷什么水平他是知道的来这里就是结交一下人脉，真要是在远月学园斗殴甚至会给老爷带来大麻烦。    “他刚才想见血。”    S切绘里奈突然说道。    由于七年前的世界剧变，她从小除了厨艺也学过格斗术。    刚才那个红头发那一刀差一点就收不住了，虽然那个白痴是脑残了一点，但是那个红头发下手也太过了一点，打架骂人是一回事，动刀子见血那就是另一回事了。    如果不是最后及时收手，今天的场面就不好收拾了。    “他是幸平城一郎的儿子。”    赵牧淡然道。    “那是谁？”    S切绘里奈疑惑道。    “幸平是才波诚一郎妻子的姓氏，听说你小时候很喜欢他做的菜。”    赵牧淡然道。    S切绘里奈脑海中一个小时候很久远的记忆瞬间涌上心头，她吃过的好东西很多，但是最让她的神之舌感到满足的就是那个人的料理，没想到那个红毛小子会是他的儿子。    “虎父犬子。”    S切绘里奈冷哼道。    “去会场。”    赵牧说着脚步轻快的走向会场。    想跟他抢厨娘，幸平创真还是哪凉快哪呆着去好了。    会场大厅考官席，S切绘里奈示意工作人员可以安排考生进场了。    会场外的考生一个个自信满满的进来，但是所有人看到S切绘里奈都恐惧的浑身发抖，整个会场安静的一根针掉在地上都能听到。    “我就是这一次的考官了，给你们一分钟的时间选择是否满足我的胃口。”    S切绘里奈高高在上俯视所有考生。    会场门口，几个考生悄悄挪动脚步，脚步声清晰可见，如同导火索一样引爆整个会场，除了幸平创真以外的所有考生都疯狂的逃向门口。    退出考核，还能进入其他料理学院。    但是如果被神之舌品尝料理后打下无能的标签，那么他们的厨师生涯就等于断送了一半。    神之舌太有名了，有名到他们那点厨艺根本不敢挑战神之舌。

正文卷 第483章 人不能作死
    第483章    “所有考生你是唯一留下的，虽然勇气可嘉但我不建议你继续考核。”    S切绘里奈不高兴的看着幸平创真。    “请出题，无论多难的考核对我来说都不是问题。”    幸平创真自信的笑道。    “哼，那就在鸡蛋中融入你的厨心，无论中餐西餐什么料理都行。”    S切绘里奈轻哼一声随手拿起一个鸡蛋作为考题。    “简单。”    幸平创真开始用超快的速度准备料理。    整整12年每年面对餐馆大量的食客，街边的小餐馆上菜速度直接影响到能接待多少客人，上菜越快客人吃的越快，他有自信超过学院这些连客人都没有招待过的同龄人。    “米饭和鸡肉冻……”    S切绘里奈皱眉道。    生蛋拌饭，这是最普通不过的街边速食料理。    速食，本身就是廉价平庸的代名词。    不过片刻，幸平创真已经完成自己的生蛋拌饭，还剩下最后添加的鸡肉冻，将肉冻浇在米饭上借助米饭的热量融化，就成了他自创的幸平流鸡蛋拌饭。    “堂兄你来品尝吧！”    S切绘里奈小声说道。    “嗯！”    赵牧点点头上前拿起筷子。    “是你。”    幸平创真终于注意到赵牧，很是疑惑刚才竟然没发现这个人。    他当然不知道，赵牧刚才通过隐收敛了自身的生命气息，让自身在他人眼中变成一个被忽略的透明人，配合暗杀技巧他的存在根本不是幸平创真能注意到的。    筷子触碰米饭的瞬间，悄然激活黑暗料理技能。    然后夹起一块鸡蛋，顺手塞进幸平创真口中。    幸平创真下意识的咬了一下，然后难以言喻的腥臭味在口腔炸裂，这种味道让他差点没吐出来，然而就在这个时候料理中强化了数倍的厨心将他的意识拉入厨心幻境。    失去意识的幸平创真，机械地端起饭碗大口吞吃黑暗料理。    强化十倍的厨心幻境，让他吃下最后一口饭以后抱着一旁的桌子又舔又摸，完全一副春-药吃多了的样子，本来他的厨心就有下药的作用，强化十倍以后甚至对现实身体产生效果。    “好恶心的厨心，这简直就是黑暗厨心。”    S切绘里奈厌恶地说道。    “的确是黑暗厨心，可以确认他不合格了。”    赵牧淡然道。    S切绘里奈点点头，看到幸平创真已经在撕扯衣服立刻扭头走向会场外面。    赵牧也跟着离开，离开的时候看了会场里间一扇虚掩的门缝。    “发现了。”    门缝后面躲着的S切仙左卫门心中一惊。    刚才的一切他都看在眼里，幸平城一郎拜托他照顾幸平创真，本来简单的插班生考核没想到会变成这样，虽然他不知道S切牧是怎么做到的，但是他可以肯定S切牧刚才做了手脚。    若不然，幸平创真也不会被自己的厨心给坑了。    虽然不知道S切牧为什么这么做，但是这个孩子不应该在这里被淘汰。    时间转眼过去两天，远月的开学典礼如期进行。    跟原剧情一样，幸平创真还是收到了S切仙左卫门发出的录取通知书，甚至以插班生的荣誉登台演讲，幸平创真根本看不起这些没有直面顾客的所谓精英厨师。    因此直言所有人都是他的垫脚石，而他自己必将凌驾于所有人之上。    如此狂妄的发言，让所有远月学生都感到怒火中烧。    “他是怎么进来的？”    S切绘里奈疑惑道。    “在这个学校除了十杰以外还有谁有这个权利？”    赵牧问道。    “爷爷！”    S切绘里奈想到幸平创真父亲的来历，幸平城一郎是所有毕业的远月十杰中成绩第二厉害的仅次于堂岛银，这也难怪爷爷会给这个幸平创真开后门。    前天的测试，堂兄肯定是动了手脚。    堂兄讨厌这个人，爷爷却偏帮这个人，看来两人的关系会变的更差了。    “麻烦。”    赵牧自语道。    剧情修正果然是最麻烦的事情，剧情就算被改变也会不断自我修正。    看来他做的还不够，还不足以打破幸平创真身上的运势。    赵牧拿起电话，通知宿管老师将自己的宿舍安排在和幸平创真一样的极星寮（liao），他看中的厨娘就在极星寮，必须阻止幸平创真给自己的厨娘下药，顺便彻底改变剧情，他现在不是超维进化者而是S切牧，没有任务的情况下改变剧情的难度还真是不小。    十杰的权力还是很好用的，宿舍很快安排好。    虽然是开学日，但是料理课程从当天已经开始进行。    开学典礼结束，所有新生经过分班以后开始上第一堂料理课。    十杰有自由选择上不上课的权力，S切绘里奈和新户绯沙子都忙着磨练自身的厨心直接前往料理研习社，赵牧拒绝了两个小厨娘的邀请锁定新生中预定的厨娘准备跟她一起上课。    上一次的黑暗料理，S切仙左卫门给遮掩了下来。    这一次当众做出黑暗料理，他很想看看S切仙左卫门还怎么遮掩。    杀人容易诛心难，他要彻底摧毁幸平创真的心智。    看到赵牧，幸平创真低下头。    插班生考核他的料理发生那种诡异的变化，最值得怀疑的就是这个家伙，美食猎人考核的时候也是紧接着在他后面考核后不久就出现问题，他可以肯定这个人在暗中针对自己。    但是没有证据，纯粹的猜测不足以取信任何人。    “你好，和我搭档如何。”    赵牧走到蹲在角落的少女面前温和的说道。    蓝色的长发炸成两条辫子，可爱的面容现在满是担忧和害怕，看起来就一副非常好欺负的软萌样子，手指不断在掌心写下一个个人字然后吞下去，似乎这样能缓解内心的紧张和害怕。    似乎是因为太害怕了，田所惠都没有注意到赵牧是在和她说话。    赵牧无奈伸出手，准备将田所惠直接拉起来。    然而在他旁边却伸出另一只手抓向田所惠的手，赵牧瞳孔一缩扭头看向幸平创真，还真是好大的胆子竟然主动送上门挑衅他，这是坐飞机嫌自己死的不够快想做火箭。    书客居阅读网址：

正文卷 第484章 特级厨师
    第484章    “火箭，我让你坐战舰。”    赵牧伸手一拂，幸平创真如遭雷击身体完全失控倒跌出去几步。    伸手牵起田所惠的手，直接将她拉了起来扑到自己怀里。    “你……你是……”    田所惠终于回过神来轻轻推着赵牧惊吓的后退两步。    “我是你今天料理课程的搭档。”    赵牧笑道。    “啊！今天拜托你了。”    田所惠紧张的连连鞠躬说道。    “有我在你不会被退学的。”    赵牧说着拉着田所惠的手走向料理台。    田所惠整个人都晕晕的，他怎么知道自己再得到一个最低评价的E就要强制退学了，听他的意思是要帮助自己，可是自己不认识他为什么这个人要帮助自己。    田所惠不认识赵牧，完全是因为她假期回家了。    但是其他学生却都认识，所有人都安静的在各自的料理台前准备料理。    谁都知道，得罪讲师也不能得罪十杰。    得罪讲师，只要料理做的好照样能得到高学分。    得罪十杰，在这个料理就是一切的学院很难生存下去，尤其是听说另外两个十杰S切绘里奈是他堂妹，新户绯沙子更是他的秘书，再加上姓S切完全能在远月横着走。    人数本来是匹配的，但是多出一个赵牧有一个人就无法组队。    这个人自然是幸平创真，新生入学大会他将所有人当做垫脚石的发言得罪了所有新生。    除非脾气特别好，否则都不会轻易原谅他。    无奈之下，幸平创真只能独自一组狠狠的盯着赵牧，武力上他看来不是这个人的对手，那就在厨艺上打败他让他臣服在自己的料理之下。    “他们好像都很害怕你？”    田所惠小声道。    “因为我超厉害。”    赵牧笑道。    “太好了。”    田所惠听到这话兴奋的差点跳起来。    “太不自信了。”    赵牧心中暗道。    田所惠擅长乡土家常料理，她的料理水平最多也就是中等。    但是她有其他人都比不上的优点，那就是完全为食客着想的一片厨心。    厨师做菜，有几个为食客着想？    吃的健不健康，适不适合在这个时候吃这些料理，这些问题没有几个厨师会为食客考虑，就算是有些人聘请的私人厨师专为某个人做饭，那也只是完成任务根本没有付诸真心。    真心，放在其他世界一文不值。    但是在美食星球，却能开发出极其罕见的治愈系厨心。    田所惠的厨心就是治愈系厨心，如果她能完全发挥自己的厨心做出温暖人心的料理，未来成为十杰都不是问题，然而因为天性胆小和不自信，导致料理的时候经常出错已经距离强制退学只有一线之隔。    只要坚强一点，田所惠就会扶摇直上。    不过赵牧不打算改变她的性格，现在这样软萌好欺负的性格就很好。    这种性格最适合做老婆，无论怎么欺负都会乖乖的。    “猜猜今天的料理课是什么料理？”    赵牧指着厨台上面准备的食材问道。    “勃艮第红酒炖牛肉？”    田所惠看了看食材不确定的小声道。    “答对了……”    赵牧小声讲解起这道法国经典料理的烹调方法。    这本应该是过一会来上课的罗兰讲师说的，讲师会将自己修改过更完美的菜谱交给学生，并且在他们烹调后给出料理的缺陷和不完美的地方。    但是这些对赵牧来说，完全不存在听讲的必要。    S切家的料理书籍可不是外界能想象的，赵牧虽然没做过这道料理但是怎么做的好却一清二楚，以他现在的刀工和对食材的配比烹制这种普通的星级料理一丝难度都没有。    田所惠虽然单纯了一点，但是在料理上的天赋非常好。    有赵牧的悉心教导，不过片刻已经弄清楚勃艮第红酒炖牛肉的所有烹调要点。    这让她没那么紧张了，看向赵牧的眼神都充满了感激。    如果被退学，父母一定会很失望的。    “咦！”    赵牧突然看向远方。    S切绘里奈，竟然在这个时候蜕变成为特级厨师了。    她的厨艺积累已经足够，缺少的只是厨心临门一脚和完成一道特级料理，这些天他一直跟着无形中看来给了S切绘里奈不小的压力，现在没有他在旁边这份压力卸下立刻就突破了。    阴影分身！    赵牧留下一个阴影分身，本尊消失没有被任何人发现。    不过是给田所惠留下一个好印象，遥控指挥阴影分身足够了，眼下最重要的还是厨心的蜕变，麟厨师的厨心他已经知道了，反而是特级厨师的厨心他还不知道什么样子。    S切绘里奈的1号烹饪大楼，这样的烹饪大楼她一个人就有五栋。    即便如此，她都嫌弃地方狭窄了一点。    很多人都认为她浪费资源，可实际上五栋烹饪大楼真的不够用，不像其他人改进一道料理需要深厚的功底和一次次尝试，拥有神之舌的S切绘里奈能直接品尝出不足进行改进。    别人改进一道料理，她需要改进各种各样的料理。    顶层，S切绘里奈小心的处理一个个幻想食材黑珍珠米，完了是酸味白菜和千层荔枝，虽然速度很慢但是她实实在在的完成了，最后她还拿出了第四种幻想食材红毛猪的肉。    猪肉切粒，烘烤过后填充进黑珍珠米内部。    每一粒米都整齐摆放，在笼上蒸的时候切成两半的黑珍珠米会重新黏合，虽然比不上不伤外面直接空间置换，但是比起他做的那一道没有厨心的料理不知道强多少。    赵牧不用想也知道，S切绘里奈是在模仿他。    他给绘里奈做的第一道料理，看来让她印象非常深刻铭记于心。    半个小时后，所有料理处理结束。    S切绘里奈闭上眼睛，她的厨心开始融入一饭一菜和一道甜品。    融入过程，厨心开始最后的蜕变。    星级厨师的厨心，营造的厨心幻境假的就是假的。    即便在逼真，永远也无法作用现实。    但是随着厨心蜕变，厨心中开始凝聚出一种独有的精神力量，这种力量不在虚无而是凝聚出实质，甚至能够不通过料理直接将厨心的力量打入他人体内将意识拉入厨心幻境。    S切绘里奈的厨心内部，也在这一刻诞生一个小小的精神空间。    精神空间随心而变，赵牧看到S切绘里奈在厨心空间随意的具现化各种食材和厨具，普通食材应有尽有，但是幻想食材只有四种，看来只有自己成功征服的幻想食材才能在厨心空间塑造出来。    有了厨心空间，就能在这里锻炼厨艺。    食材要多少有多少，但是这种锻炼无法形成肌肉记忆。    要不然特级厨师就没必要在现实中苦练厨艺了，正因为厨心空间只能给他们积累料理经验，所以想将料理的刀工和烹调经验固化成肌肉记忆还需要现实中的苦练。    这些厨心的蜕变都在书中有过记载，但是文字怎么可能记下一切。    此时亲眼见证S切绘里奈的蜕变，通过梦境入侵和串联梦境她蜕变的整个过程自己都身临其境，赵牧已经知道自己的混沌厨心应该怎么蜕变还差些什么。

正文卷 第485章 极星寮
    第485章    “呼，厨心终于蜕变结束了。”    S切绘里奈看着眼前散发金色光芒的特级料理开心地笑了。    融入蜕变后的厨心，已经完全激发了幻想食材中的美味和蕴含的生命能量。    现在只差一步，她就是特级厨师了。    真想让堂兄品尝一下，但是这绝对不行，特级厨师烹调的第一顿特级料理不能给其他人吃，而是必须用来满足自身体内沉睡的美食细胞，让美食细胞觉醒激发出美食恶魔的力量。    “我要开始享用了。”    S切绘里奈虔诚的感谢眼前的料理开始动筷子。    每一口特级料理吃下去，她身上都会爆发一丝一缕淡淡的光芒，这是细胞在进化美食细胞在觉醒，当最后一口特级料理吃下去的时候在她面前浮现一个趴在餐桌上的白色狐狸。    美食恶魔各有不同，根据前人的记载总共有三种。    第一种是幻想食材，具现化一种幻想食材。    第二种是神话传说中的存在，比如传说中的妖怪和神灵。    最后一种是曾经真实存在过的强大生命体，死后灵魂核心有可能融入某一个美食细胞。    美食恶魔初期只能呆在体内强化身体和厨心，成为麟厨师就能真正借用美食恶魔的力量，成为龙厨师甚至能把美食恶魔的一部分给真实具现化放出来成为自己的帮手。    当然也要小心，寄托于美食细胞的美食恶魔需要幻想食材的力量。    吃不到幻想食材，美食恶魔就会吃自己的主人。    这是一把双刃剑，S切绘里奈看到是一条白狐忍不住松了口气。    不是第三种真实存在过的强大生命体就好，第三种美食恶魔最强大，但是这种美食恶魔具备智慧太危险了，相当于体内住着另一个人很难操纵，不像前两种美食恶魔其实是融合她的部分意识形成好操纵很多。    如果是喜欢战斗，最后一种无疑更有优势。    但她的爱好是厨艺，所以对自己的美食恶魔感到非常满意。    白狐消失，S切绘里奈感到一阵不舍。    想要美食恶魔再次出现，只能等到她成为麟厨师甚至龙厨师再说。    “恭喜你。”    赵牧上前从背后抱住S切绘里奈。    S切绘里奈吓了一跳，随后乖乖地靠在赵牧怀里，浑然不知道她的堂兄还有一个阴影分身在勾搭田所惠，她现在只想和堂兄分享自己的喜悦。    说了一会话，S切绘里奈前往IGO进行注册。    只有注册特级厨师，才能用较低的价格拿到幻想食材，这是一道分水岭，也只有特级厨师才能得到料理名店的开店权，不是特级厨师根本没资格说自己的餐厅是名餐厅。    重新回到教室，考核已经结束田所惠正在乖乖收拾东西。    毫无疑问，在他的指点下田所惠的勃艮第红酒炖牛肉表现完美。    另外一个得到称赞的是幸平创真，赵牧对此感到有点遗憾，如果不是中途离开，他本来打算再给他来一次黑暗料理，这一次逃过一劫算他运气好。    不过接下来，他的运气就没那么好了。    离开教室，因为是开学第一天只有一堂课，说是上课其实就是让新生认识一下上课的流程，田所惠一路上不停的感谢赵牧，知道他也要住在极星寮骑着小自行车表示要带他一起过去。    这么好的机会赵牧当然不会放过，不客气的坐在后座一路上指点田所惠料理的种种错处。    换做其他人，被这么一路数落错处早就心怀不满了。    但是田所惠不会，她反而更加感激赵牧。    她这种性格本身就是容易记着别人的好处不容易记着别人的坏处，跟正常人正好相反，这种性格非要有人在身边保护不成，要不然被坏人惦记上要被欺负一辈子。    极星寮很远，走路要走两个小时。    由此可见远月有多大，然而再远的路骑自行车速度也是不慢的。    “前面就是极星寮了。”    田所惠指着远处鬼屋一样的破旧建筑介绍道。    赵牧跳下自行车看着不远处阴森的鬼屋，这极星寮曾经也辉煌过最辉煌的时候同时住过好几个十杰，甚至通过食戟将极星寮的经营管理权从远月赢走，可惜到了如今已经只剩下一个十杰住在这里辉煌不在。    “文绪阿姨。”    田所惠进门后冲着一个老太太礼貌的问好。    “是小慧啊！这位是……”    极星寮的管理员大御堂文绪用不怀好意的眼神看着赵牧。    “S切牧，听说入住这里需要考核？”    赵牧自我介绍后问道。    “S切？”    大御堂文绪微微一愣，这个姓氏可是不常见。    “你需要做一道让我满意的料理。”    大御堂文绪收起刁难的想法说道。    赵牧点点头直接走向厨房，不用人带路光闻味道他也知道厨房在哪。    食材很多，赵牧左手浮现一团光芒。    给自己和厨娘做菜他是没问题的，考核中做菜也没问题，给一个狡猾的老太婆做菜他就没什么耐心了，因此时光造化直接合成所有食材成为成品料理最合适不过。    通过时光念力合成料理，跟他亲自烹饪的没有区别。    如果硬要说有区别，那也就是时光造化制造的料理缺少了一点自然的味道，除非他每一次时光造化都调整菜谱，否则时光造化制造出来的料理就跟复制一样分毫不差。    这种没有新鲜感的机械式料理，美食细胞和美食恶魔恐怕不会喜欢。    但对于没吃过的人，他们是吃不出来不足之处的。    所有食材赵牧全部用光，他到要看看采用双腿慢悠悠走过来的幸平创真拿什么料理，他连吃剩的罐头和一片菜叶都不给幸平创真留，今天晚上他就等着在外面挨冻好了。    赵牧已经在考虑，要不要操控天气来一场夹杂冰雹的暴雨。    不对……    赵牧一拍脑门。    真是傻了完全没必要用光食材，不想让幸平创真来极星寮，等会直接下暴雨就好了，本来幸平创真就不认识路，又是狂风又是暴雨和冰雹，今天晚上幸平创真注定只能躲在马路中间瑟瑟发抖了。    至于树下躲雨，不怕被雷劈他躲一个试试。    上课的时候敢跟自己抢厨娘，玩不死这个下起药来连文绪这个老太婆都不放过的药王他就不是赵牧了。    书客居阅读网址：

正文卷 第486章 诚实的身体
    第486章    四月初的天气，突然就变的糟糕了起来。    风雨越来越大夹杂着冰雹，极星寮其他的寄宿生因为风雨都早早返回了。    赵牧做的料理很多，所有人一起吃都吃不完。    知道赵牧是做出11星料理的十杰，大御堂文绪对赵牧顿时友善了很多，她和S切仙左卫门也是老相识了，经历过极星寮辉煌时期的她比谁都想看到极星寮再次崛起。    再加上赵牧很礼貌，这让大御堂文绪越看他越顺眼。    赵牧丝毫不掩饰自己对田所惠的照顾，大御堂文绪是过来人怎么会看不明白，当赵牧再一次上菜的时候在厨房偷偷告诉他晚上洗澡的时间，洗澡而已为什么要偷偷的告诉他？    “别忘了，一定要在那个时间去洗澡。”    直觉告诉他，大御堂文绪说这句话的时候笑容非常诡异。    这老太婆敢算计他，他到想看看有什么阴谋诡计。    有新人报道，极星寮本来应该有一个聚会。    然而赵牧做的料理太好吃分量太多了，每个人都撑的回房间躺尸。    时间到点，赵牧径直走向极星寮的浴室。    还没靠近，他已经听到里面的水声。    转生白眼激活顿时看到田所惠在里面泡澡，大御堂文绪的阴谋诡计到底是什么瞬间一览无余，这是在给他和田所惠创造机会，故意没有告诉他这个时候是田所惠的沐浴时间。    这很正常，厨师每天沐浴是必须的。    极星寮住着十个人，提前分配好各自的沐浴时间再正常不过了。    已经知道大御堂文绪的阴谋诡计，赵牧站在门口犹豫着要不要跳进陷阱，这么好的机会不跳似乎太可惜了，但是跳进去万一田所惠一气之下不再理他岂不是很麻烦。    进还是不进，赵牧心里犹豫手却诚实的推开门。    正在鱼缸内逗弄小鸭子玩具的田所惠，听到开门声往门口一看顿时看到什么都没穿只有手里拿了一条毛巾的赵牧，整个人感到一阵眩晕第一个念头就是自己嫁不出去了。    妈妈说过，女孩子的身体不能被男孩子看到。    如果被看到……    赵牧默默的关上门，从结果来看似乎不错。    没有尖叫，只有羞涩没有恼怒。    这么看来大御堂文绪还真是一个和蔼可亲讨人喜欢的善良老婆婆，看在她这么帮忙的份上过些天拿一条在深海恢复到完美的河豚鲸在极星寮请客好了，男人一定要大方要让田所惠感到自己被重视。    田所惠在这边彻夜难眠，赵牧在这边蜕变升华自己的厨心。    距离极星寮一公里以外的幸平创真，绝望的看着天上的冰雹满头是包的站在路中间，好想到树下躲躲雨，可是今天不知道怎么回事他跟避雷针一样走到哪一个树下那一棵树就被雷劈。    都说躲在树下会被雷劈，可是正好劈中的几率不比中彩票小。    连续被劈中，幸平创真感觉老天都在玩他。    天亮了，风雨也终于停歇了。    雨过天晴天边彩虹斜挂，就连空气都变的异常清新泌人心肺。    迎着好天气，赵牧早早起来准备早点。    首先取出一只蝗虫，这不是普通的蝗虫而是酱油蝗虫。    体长五米的酱油蝗虫一出现就翅膀振动发出直升机一样的轰鸣声，背部一个黑珍珠一样的圆球内部储存着世上最高级的酱油，随便弄点米饭拌上这种酱油都会是不俗的美味。    赵牧再取出几根奶油松茸，松茸的香味香菇的口感奶油的香甜。    轻轻烘烤一下，滴上几滴最高级的酱油足以堪称人间美味。    幻想食材有些烹饪难度很高，但是也有些就如同这种普通人都能进行烹饪。    但是普通人烹饪的奶油松茸，除了美味不会有任何其他效果。    其中隐藏的生命能量没有激活是无法消化的，特级厨师驾驭幻想食材需要做的就是以自身厨心激活幻想食材的生命力，只有这样才能完全发挥甚至加倍发挥幻想食材的价值。    当然以上这些都是普通幻想食材，有些高等幻想食材里面的生命力本身就是激活的。    但是激活不完全，还是无法发挥幻想食材的价值。    正以为这样，厨师的地位才再一次拔高，甚至因为厨心的存在未来有取代美食猎人的迹象。    高等级幻想食材本来就罕见珍贵，自然没有人想浪费其中的好处。    厨心融入结束，赵牧取出一个酒椰果。    这里面天然就有世界上最好的利口酒，喝一点搭配奶油松茸简直是完美。    还差点肉食，赵牧取出极快白毛辛德瑞拉牛的腹部牛肉。    这种牛腹部的牛肉，不止味道好还能美容。    赵牧一边煎牛排，另一边取出几根黄瓜质感香蕉口感的香蕉黄瓜自行来到水龙头下清洗。    很快早餐准备好，赵牧没有准备主食。    上一次狩猎幻想食材，他并没有找到足以作为主食的幻想食材。    酱油蝗虫扑棱翅膀的时候，极星寮基本上所有人就醒了。    都是厨师，开门闻到味道一个个纷纷跑到厨房。    只有田所惠没下楼，赵牧用托盘端着两份早餐在大御堂文绪狐狸一样偷笑的注视下走上二楼，至于其他人早已经被这些达到半步特级料理的美食征服顾不上赵牧。    赵牧推了下门，田所惠的卧室门锁住了。    超凡魔力拨动门锁，房门无声无息打开田所惠正缩在被子里婴儿一样酣睡着。    看的出来昨晚睡的很晚，赵牧伸手按在田所惠额头上念力渗透进去。    人会昏睡会累，无非是大脑需要休息。    他用念力中的生命能量滋润田所惠的身体，再将她的意识拉入梦界滋养，足以让她快速地在几分钟内就完成深度睡眠精神奕奕的醒过来。    当然这样短时间可以，长时间是行不通的。    睡眠除了大脑休息，灵魂也在这个过程中得到休息。    身体能长时间不睡眠，灵魂却不可以。    所以纵然是神灵都会沉睡，只要沉睡就会有梦境诞生。    田所惠很快睁开眼睛，刚睁开眼睛看到赵牧吓了一跳用被子蒙住头，赵牧拉住被子一角使劲拉开，顺手将田所惠拉进怀里取出一杯空气水喂给她喝。    “昨天我都看到了，我会负责的。”    赵牧认真说道。    田所惠心脏扑通扑通的跳，整个人都变成粉红色却没有开口拒绝。    天生善良胆小，因为昨天上课产生的好感，再加上意外和保守的性格，最后再加上赵牧的温柔体贴，这些都让田所惠完全说不出拒绝的话，而这种时候不说话无疑就等同于默认了。    书客居阅读网址：

正文卷 第487章 美食幻境
    第487章    “起床了。”    赵牧喂着田所惠吃完早餐从衣柜中取出她的校服。    “你出去一下。”    田所惠小声道。    “快点哦！”    赵牧放下校服端着餐盘离开。    厨房洗干净餐盘，田所惠已经洗漱好来到厨房，整个过程都低着头不敢见人，其他人也都知道小惠的性格一个个装作不知道，有些事情习惯习惯自然而然就不会感到不好意思了。    初步确定了关系，赵牧自然没忘记帮田所惠提升厨艺。    豪华料理吃多了，乡土料理也是很不错的。    依靠十杰的特权直接帮她请假，就住在极星寮每天对她进行特训。    除了田所惠，新户绯沙子也在几天后搬到极星寮。    她会来这里，完全是因为S切绘里奈离开城市深入丛林，因为S切仙左卫门是龙厨师，因此她很清楚想要成为龙厨师完成人生菜单是最基本的条件之一。    人生菜单等级有高有低，龙厨师的人生菜单只是最低等级的。    但即便如此也是千难万难，如果不从特级厨师开始就自己狩猎部分幻想食材而是完全依靠买的，那么几乎没可能成为龙厨师，那种只会呆在厨房的厨师麟厨师就已经是上限了。    临走的时候，赵牧把进化中的审判双枪借给她。    再加上给她附加了一个四次元公寓的念能力，只要别作死足以让她成功狩猎LV30以下的幻想生物了，相信等她再一次出现已经将自身厨心磨练的更进一步。    赵牧这边特训田所惠和绯沙子，自身也没有忘记淬炼自身厨心。    他的混沌厨心强大，想要提升自然也不是一般的困难。    本尊虽然在极星寮，赵牧却派遣千变万化的阴影分身，伪装后行走于整个东京都甚至是食戟之灵这部分人间界所有城市，在一个个城市内选择一些厨师留下献祭咒印。    所有得到献祭咒印的厨师，都能让自身意识进入梦界一个特殊开辟的轮回梦境。    这个轮回梦境，被人称之为美食幻境。    美食幻境只有两个功能，其一是免费具现化一切食材，其二是能够在其中得到美食积分，厨师在美食幻境刻苦提升厨艺或者是狩猎幻想食材，再或者是开发新的菜谱都能得到美食积分。    有足够的美食积分，就能兑换各种各样的厨艺菜谱甚至是厨艺指点。    其中美食幻境前一个功能，跟特级厨师的厨心效果几乎一样甚至更好。    第二个功能，更是厨心都不具备的。    由于献祭咒印具备自我分裂的特性，从大量星级厨师开始层层扩散到特级厨师，再到最后就连麟厨师和龙厨师都有不少主动融入献祭咒印登录美食幻境。    当然他们不知道这是献祭咒印，只知道这是美食图腾。    IGO当然不是傻子，起初的时候几乎是全力的调查和封锁美食图腾的传播。    因为明眼都能发现，美食幻境这是在窃取所有登陆者的厨艺。    然而知道归知道禁止归禁止，美食图腾的传播一直在逐渐扩散，好处才是最真实的，当大量厨师确确实实的提升了厨艺，甚至依靠狩猎虚拟的幻想食材大幅提升了战斗能力。    美食幻境的封禁，没维持多久就名存实亡了。    IGO甚至是黑暗美食会，几乎发动了所有的力量调查美食幻境，然而梦界如果是那么好调查的也不会是造梦母虫的本源能力了，多方调查无可奈何甚至两大势力都开始暗中进入美食幻境。    生活就像那个什么，无法反抗的时候就想想怎么才能得到更多好处。    赵牧原本只是为了得到更多厨艺，他也没想着依靠献祭咒印奴役控制整个人间界的厨师。    因为根本做不到，人间界龙厨师之上还有强大的美食猎人和没有厨心的国宝级料理人。    其中传说中的发现了美食细胞的美食之神，已经是近乎于神的存在，别说是这种存在了，就是IGO的几个顶尖大佬他们的意识都已经强大到能摧毁整个美食幻境。    梦界有神格守护无法被非神摧毁，但是美食幻境是能够被足够强大的力量从内部撕裂的。    那些强大存在，完全能透过献祭咒印对美食幻境展开精神攻击。    所以从始至终，赵牧都让美食幻境表现的很无害。    但是时间一天天过去，赵牧却发现美食幻境在加速成长，甚至梦界都得到巨大的好处，这个轮回世界厨师的厨心本身就是一种精神层面的强大力量。    随便一个一星厨师，厨心散逸的精神力量都十倍百倍于普通人。    甚至不只是精神力，还有信仰之力产生。    而且数量还非常惊人，这一个个登录美食幻境的厨师信仰的当然不是他，他们信仰的是料理本身，当他们虔诚地做每一道料理赋予自身厨心的过程本身就是一种信仰。    这些信仰之力无主，又存在于梦界自然全部被翡翠龙神的神格捕获。    虽然人数不多，但是信仰之力的质量不是一般的好。    信仰作为最顶尖的精神能量之一能够强化梦界，更能够作为谎言之书发动的力量之源，原本只是随便玩玩的赵牧顿时对这个美食幻境开始上心起来。    比如让美食猎人也能登陆，他们虽然没有厨心但是有强大的实力带来的强大灵魂。    有了这个完全仿真的美食幻境，美食猎人就能用无伤亡的方式进行练兵，就能培养更多的美食猎人狩猎幻想食材，甚至干脆将美食幻境改造成美食猎人公会。    当然这有一个前提，需要给美食猎人协会一部分美食幻境的控制权。    要不然利益受到损害，美食猎人协会肯定不会答应。    当美食猎人和厨师都离不开美食幻境，当他们都能从中得到好处，美食幻境不止能得到大量信仰之力，未来总有一天这些美食猎人逃不出他的掌心    通过梦界和献祭咒印，他能远程将人拉入梦界以及远程攻击。    限制是实力必须比他弱小很多，最弱小的如同普通人他甚至能直接剥夺其生命。    就是现在，他也能通过献祭咒印对特级厨师直接造成致命伤害，等到未来他自身实力更加强大，龙厨师甚至是之上的存在只要身怀献祭咒印，生死也都会在他一念之间。    请记住本书首发域名：.。m.

正文卷 第488章 IGO考核
    第488章    “厨心，终于要蜕变了。”    赵牧看着自己的副职业在一阵跳动后属性一阵模糊。    赵牧知道，这是蜕变到了一半。    他在厨心内开辟了永久存在的厨心幻境，这让他的感知和精神直接增加了5点，原本他的精神虽然早就达到了100点属性满值，但是其中有5点精神属性是装备和圣光毛球附加的。    现在加上这5点，他的精神属性彻底满值了。    属性满值，装备等外力附加的属性就不管用了，但这不意味着以后增加的精神属性就会浪费。    传说LV3的真八门遁甲，有一个传说强化是体质虚拟上限+1。    这是传说强化，满级的真八门遁甲最重要的强化。    这个增加的虚拟上限就是给溢出的属性准备的，体质虚拟上限+1不是说体质属性的上限变成101，而是直接增加一个阶层体质属性能增加到120。    甚至这多出来的20点属性的分支属性，能够彼此自由转化。    这是最后一次打根基的机会，两个同样是公爵，一个属性全满100突破成半神，另外一个全属性120突破半神，毫无疑问后一个打下的根基更深厚突破后得到的好处更多。    他现在虽然没有灵魂虚拟上限+1，但是未来总会有的。    以后精神属性超过100点的范围，全部都会沉睡在灵魂内，等他拿到这一类的属性就会自动添加上去，所以多出来的属性是不会浪费的，属性超过100严格来说才只是开始。    用未来的话说，那就是才从超维进化游戏毕业。    是的，就是毕业。    属性全满，超维进化游戏已经不会强制让你进入轮回世界。    从各方面超维进化者都能得到自由，但是超维进化游戏也不会给你更多优待从此更不会发布主线和支线任务，再想得到一切都只能依靠自己的手段。    厨心蜕变，赵牧已经可以前往IGO。    他不是S切绘里奈提前注射了美食细胞，厨心突破就能跟着觉醒美食细胞。    他需要前往IGO，验证厨心突破又没有注射美食细胞，就能得到一个IGO奖励的美食细胞进行注射，注射完成以后登记一下资料才算是正式的特级厨师。    “IGO！”    赵牧看看窗外，天色都还黑着。    这个时候出门，用正常人的速度正好天亮抵达IGO。    离开极星寮，赵牧趁着夜色离开远月。    途径一片农田，非人的视力让他看到田间一个鬼鬼祟祟的身影。    “幸平创真。”    赵牧看到那熟悉的红色头发。    那一夜风雨过后，幸平创真好不容易找到极星寮，看到他的瞬间就自动离开了，显然他也知道和自己的差距不想找虐，听说从那以后加入了一个盖饭研究会吃住都在里面。    中途盖饭研究会被人食戟，还跟一年级新生水户郁魅来了一场食戟。    幸平创真很穷，这一点要划重点。    原剧情他在极星寮，极星寮的其他几个小厨师有自己种田的有自己养动物的，这些食材幸平创真都能动用一二，因此他也不需要花太多钱去买食材。    但是现在不一样，盖饭研究会本身就超级穷没有多少预算。    因此幸平创真没钱买食材，最初的时候还找人食戟赢一些食材，后来连赢几个人其他人也不和他玩了，现在看来幸平创镇的确是山穷水尽都黑灯瞎火的来田里偷菜了。    他爹幸平诚一郎也是极品，明明很有钱偏偏要开一个街边小店。    甚至连生活费都不给多少，听说也就刚够生活。    但是幸平创真太努力了，上课的时候料理不算，下课了还在苦心钻研料理试图超过他，研究料理需要花很多钱，活生生让幸平创真一个厨二代沦落到偷菜的地步。    “可怜的娃。”    赵牧打了个响指继续上路。    黑暗料理恶魔果实，能够针对料理自然也能针对食材。    虽然针对食材产生的效果没有直接针对成品料理效果好，但是随机强化食材某些方面恶魔化某些方面却不是问题，希望幸平创真今天研究新菜的时候不会怀疑人生。    离开远月搭乘出租车，早上8点赵牧已经抵达IGO。    不同于美食猎人协会的热闹，IGO这里人不多非常冷清，想想也是特级厨师本来就很少，基本不是在开店赚钱就是在研究料理，有什么事情通过网上专属APP也都能解决。    如此一来，线下的国际美食机构自然就没什么人了。    走进IGO，看到几个工作人员都在闭着眼睛。    这个样子，似乎正是在登录美食幻境，不过白天工作期间上网，看来这些工作人员是真的很清闲，同时待遇也很好管理也很松一点都不担心上班出小差被IGO惩戒。    砰砰！    赵牧敲了敲工作人员跟前的桌子。    工作人员立刻清醒过来，这是美食幻境的唤醒机制，身体感官接收到外界讯息就会立刻退出美食幻境，成为特级厨师甚至能一心二用直接通过厨心用部分意识登录美食幻境。    “填表。”    工作人员睁开眼睛递过来一个二维码。    赵牧拿出手机进行扫码，立刻弹出来一个表格页面，填写好身份信息等基础信息，最后就是申请成为特级厨师的申请表，自动扣除100万以后得到一个美食幻境的个人房间号码。    赵牧嘴角一抽，IGO还真是会与时俱进。    不过想想也不奇怪，特级厨师考核在现实中总是很麻烦的。    远的不说，需要一位麟厨师亲自考核就很麻烦。    麟厨师都很忙，现在能偷懒当然就偷懒。    美食幻境登录的超维进化者太多了，他没注意到已经有特级厨师在美食幻境进行升级考核也很正常，当下登录美食幻境在初始登录界面搜索负责考核他的麟厨师的房间号。    “是你！”    赵牧眼睛一眯。    “好久不见。”    个人房间内堂岛银脸色也很不好看。    S切牧的厨心，着实是让他都感到三分惧怕。    不过没办法，IGO分配的考核任务就算是龙厨师没有正当理由也不能拒绝。    “展开你的厨心幻境。”    堂岛银说道。    赵牧闭上眼睛，眉心一点金色的光芒透出拉出一条金线命中堂岛银。    这是厨心的一种应用，不通过料理直接将他人的意识拉入厨心，这样的好处是迅速和厨心的威力更大，有些厨心强大的特级厨师能够轻易的驯服幻想生物。    当然坏处也有，那就是目标的厨心如果比你强大还心存歹意。    砰！    你的厨心当场爆炸就是最好的结果。    堂岛银当然没有心存恶意，只是感受了一下S切牧的厨心不具备负面精神，确定他已经开辟了永久的厨心幻境并且不是黑暗厨心，当即退出意识回到现实向IGO上传自己的考核结果。    .。m.

正文卷 第489章 天降天赋（求订阅）
    第489章    “等等，过几天你会参加合宿吗？”    堂岛银重回美食幻境喊住准备离开的赵牧。    “合宿？”    赵牧想了想，这似乎是远月的一项传统。    新生开学两个月，会弄到远月度假村挑选一些毕业的远月十杰对新生进行考核，如果开学两个月没有努力提升自己，新生被淘汰直接退学的几率最高超过一半。    远月十杰有资格不用参加合宿，因此这次合宿他去不去都可以。    “如果是作为考核官我会去。”    赵牧想了想说道。    “你已经是特级厨师当然有资格。”    堂岛银笑道。    “到时候通知我，再见！”    赵牧转身挥挥手消失在美食幻境。    IGO，工作人员已经收到堂岛银的传信开始向上层汇报。    很快有另外的工作人员送来一个一尺见方的木盒子，赵牧打开一看里面同样有一个芯片，旁边的说明书写明安装以后手机上就会多出来IGO的专属APP。    赵牧当场进行安装，打开APP一样有几个界面。    其中一个界面连接美食猎人协会的APP能发布任务，还有的界面能够花钱从其他厨师手里购买菜谱或者是厨艺的指点，当然最重要的还是能够购买幻想食材的界面。    这里的幻想食材，很多价格比美食猎人协会便宜很多。    原因很简单，这些幻想食材很多都是IGO人工种植的，按照品质的不同价格不同，只要订购下来IGO就有专门的送货人员在最短的时间内将最新鲜的食材送到。    相对这里的丰富种类，远月学园种植的几种幻想食材太平常不过。    赵牧继续看向盒子里，里面还有一把好像骨头材质的剔骨刀，一个美食细胞注射器，一本特级厨师的身份证件和一个特级厨师的徽章。    赵牧没有关注美食细胞，却小心的拿起剔骨刀。    每一个特级厨师，都能在IGO得到一把特制的剔骨刀，材质使用一种美食界捕猎等级LV1000以上的幻想生物千变鱼的鱼骨制造而成，这种千变鱼具备伪装成其他幻想生物的变形能力。    不止如此，还有虚化和进化的能力。    用这种鱼的鱼骨打造的厨刀，能够变化为各种厨刀不说，甚至能虚化收入厨心里面进行温养，猎杀幻想食材的时候更是能吸收幻想食材的骨骼精华让自身得到成长。    由于每个人的厨心不同，猎杀的幻想生物也不同，    最终培养出来的专属厨刀也不同，S切绘里奈急着猎杀幻想食材，其中不乏培养自身专属厨刀的意思，现在他也终于弄到手一个，从此再也不用委屈诛神逆刃变成厨刀了。    赵牧外放厨心覆盖专属厨刀，片刻过后专属厨刀消失在手里。    返回远月的途中，赵牧打开IGO的APP收到一封邮件。    邮件内容是美食细胞的注射方法和注意事项，同时还有一个所有美食猎人和厨师通用的技能细胞觉醒，吃下食物通过美食细胞提炼出卡路里能量，然后储存在全身的细胞。    依靠卡路里能量，无论是爆发超强的身体素质还是断肢重生都不是难事。    综合来说就是一个字――吃！    在美食星球没有什么是吃解决不了的，如果有只能说明你吃的还不够多不够好，卡路里并不是单纯的营养标准，这个世界的卡路里能量是一种营养融合生命力融合美食能量产生的独有混合能量。    赵牧取出四个美食细胞注射器，每一个都对准心脏扎了进去。    他的心脏封印着魔神的心脏，体内流淌着深渊魔神的血脉，美食细胞能从中诞生美食恶魔，这两者融合说不定能产生良性的变化。    肉眼可见，心脏内的血液开始融合吞噬美食细胞。    扣除一千万时光念力，个人信息中四个美食细胞的能力也开始融合。    魔神血脉、时光念力和美食细胞，三者融合开始从各方面强化他的体质，赵牧感到整个人如同置身于烘炉全身所有的细胞都变的滚烫融合变异后的美食细胞发生蜕变。    出租车内留下一个阴影分身，赵牧本尊在司机没有反应过来以前遁入梦界。    人在梦界，自然而然和超维进化游戏隔绝。    赵牧浑身细胞重组化身为龙鲲，体内细胞中原本暴虐无法承受的力量立刻变的温顺无比，不过转眼间已经被龙鲲的力量吞噬融合驯服最终融入副职业混沌料理术。    融合结束的瞬间，赵牧立刻离开梦界。    当彻底成为完整的特级厨师，世界本身有可能给与料理类的天赋。    几率虽然小，但是的的确确存在。    赵牧瞬间燃烧50点运势，希望加持在身上的运势能够给自身带来好运。    冥冥之中，赵牧感知到一股无形的力量融入副职业。    【混沌料理术（紫色）】    【副职业模板：子爵（上限传说）】    【职业强化：自动掌握紫色等级的料理知识，提升料理100%美味程度，厨心效果提升100%，提升美食细胞100%卡路里能量转化速度】    【被动强化：精神+5、感知+5、体质+10】    【职业技能：食材鉴别、混沌厨心、黑暗料理、神话嗅觉、超凡刀工、美食细胞觉醒】    【提示：美食细胞觉醒――激活技能后自身生命值提升一倍，再生能力提升一倍，厨心提升一倍】    【职业天赋：生命进化――消耗自身卡路里让生命体产生成长和进化】    “+10体质！”    赵牧感受着暴增的力量喜形于色。    他原本的体质是75，现在达到80，还有5点因为没有成为侯爵级超维生命目前属性隐藏，只需要完成进阶任务体质就能直接达到85点，这比S切绘里奈觉醒美食细胞的时候增加的5点体质多了一倍。    由于龙鲲的力量，美食细胞都不需要大吃一顿特级料理就直接觉醒了。    这还只是紫色特级厨师，如果是金色麟厨师，史诗龙厨师。    根据副职业信息的反馈，成为麟厨师体质还能增加增加5点，成为龙厨师体质直接增加10点，到时候这些加起来就足以让体质达到满值100点。    保守估计，成为龙厨师他就能达到侯爵巅峰眺望公爵等级超维生命。    请记住本书首发域名：.。m.

正文卷 第490章 个人进阶任务
    第490章    “没有卡路里储存上限？”    赵牧看着副职业混沌料理术的信息皱眉道。    不同于查克拉那种能量能从外界汲取，卡路里能量只能通过吃，消耗掉了就需要吃回来，上限越多代表自身能储备的卡路里能量越多，然而他感觉不到自己的上限。    仔细挖掘副职业传输的信息，赵牧发现一个意外的惊喜。    他的卡路里能量没有储存上限，只要他不停地吃就能无限储存卡路里，这似乎是因为龙鲲的力量产生的变化，虽然没有卡路里储存上限，但是他一次性爆发的卡路里还是有上限的。    差不多体质的十倍，这也就是说他能一次爆发8000点卡路里能量。    虽然不多，但是只要储备无限就能无限开大。    除了卡路里这个意外惊喜，最值得高兴的还是多出来的职业天赋。    生命进化，这个天赋的作用就是强行催熟动物类幻想食材，本来要十年才能成长起来的生命体，生命进化消耗足够的卡路里不用一会就能快速长成。    听起来是不是很好，给人感觉是不是比时光泉水还好。    实际上不是，因为消耗的卡路里和得到的收获完全不匹配，就比如催熟一条河豚鲸如果吃下去能得到一千点卡路里，那么催熟这条河豚鲸至少需要2千点卡路里。    付出比收货少一倍，果然天赋这种东西完全看脸。    但转念一想这个职业天赋也不是没有价值，不是所有的幻想食材都能单独用卡路里来计量，美食星球不是美食的俘虏世界，这里有厨心有厨师能激活食材更强大的效果。    购买廉价的幻想食材转化为卡路里，然后催熟稀有高价值的幻想食材。    然后卖出高价值的幻想食材，交换大量低价值的幻想食材。    这样一来，这个职业天赋就不会吃亏了。    这就好比河豚鲸蕴含的卡路里不高，但是谁让这东西异常美味，价值比那些LV60左右的幻想食材一点都不逊色，他完全能通过悬赏弄到足够的鱼卵，然后催熟一些河豚鲸交换幻想食材。    实在不行，他还能将超凡魔力转化为卡路里。    “50点运势没白花。”    赵牧满意的笑道。    出租车司机看到赵牧莫名的笑容，感到浑身一寒车速加快。    莫名其妙的冲他笑，难道他这种大叔款也有市场。    赵牧没注意到司机的心里路程，而是在关注个人信息中出现的个人进阶任务。    【检测到你的属性已经严重超标，强制开启伯爵升侯爵的个人进阶任务……】    【检测到未完全超维化轮回世界，自行修订个人进阶任务……】    【修订成功……】    【个人进阶任务：龙厨师的希望】    【位置：美食星球人间界食戟之灵】    【任务难度：LV2】    【任务简介：龙厨师已经是美食星球世界巨变以来厨师的顶峰，所有龙厨师都找不到厨心更进一步的道路，这个时候需要有人完善龙厨师的晋升之路】    【任务信息：成为龙厨师找出职业进阶的路线】    【任务期限：3年期满（任务期间属性可以提升，但是超过伯爵巅峰属性会自动封印）】    【任务奖励：离开世界幻想食材无论死活兑换价格减少50%】    【提示：如果不能尽可能提升实力，离开轮回世界你会死】    赵牧看到最后提示，再也高兴不起来了。    这个提示分明是曙光的警告，警告他黑暗生物已经在准备对他动手，但是曙光不想阻止或者没有能力阻止最多只能给他提醒，这个警告让他感到深深的压迫感。    “我会给你们一个惊喜的。”    赵牧低声自语道。    回到远月，赵牧开始思索怎么抗衡黑暗生物。    黑暗生物虽然还无法大规模进入曙光大陆，强大的黑暗生物更没可能过来，但是就好像天机罗盘一样，黑暗生物手里有太多从远古文明掠夺的宝物。    其中绝对不缺少具备大杀伤性的，所以他想要考虑怎么应对。    单纯依靠梦界，这是消极的逃生手段。    难道他永远躲在梦界，然后坐看末日教会被摧毁。    黑暗生物不动末日教会，只是因为末日教会的一切在黑暗生物看来都微不足道，黑暗生物不会愿意费很多功夫来踩死一只他们眼中的蝼蚁。    然而当黑暗生物找不到他的时候，会发生以下情况。    毁灭末日教会逼迫他出来，或者干脆就是迁怒末日教会踩死蚂蚁。    这不是他想要的，他只有打痛潜入曙光大陆的寄魂虫，让它们承受不起针对他需要付出的代价，黑暗生物并不是铁板一块，他们自身内部的残杀一样数不胜数。    寄魂虫在黑暗生物中，虽然具备高智慧但是族群实力可不算上等。    有好处的事情他们干，没好处的事情寄魂虫会考虑得失。    如何才能打痛寄魂虫，他能依靠的是神灭殖装和谎言之书。    如果能将寄魂虫引入梦界，如果谎言之书有足够的信仰之力作为能量，对付寄魂虫绝对不是一件难事，这一族没有神话等级的存在未来可是被曙光联邦的报复给打残了。    他当年虽然没参加针对寄魂虫的战争，却也知道寄魂虫不少的相关资料。    有心算无心，他的赢面还是很大的。    “美食幻境。”    赵牧暗暗想道。    这个原本只是玩玩的东西，看来必须要当做核心任务来完成了。    有些风险，他也必须冒一下了。    除了美食幻境，他还有一个办法快速提神实力。    深渊魔神・神化领主！    被他统治的领民，他能抽掉千分之一的精神力加持在身上。    梦界中融合空间碎片开辟的真实空间，严格来说就是他给自己准备的神话领地，至今没有彻底转化原因只有一个就是魔神之血还不足够，将一方天地转化为神话领地需要用魔神之血侵蚀。    魔神心脏有足够的魔神之血，但是他无法抽出来太多。    虽然龙鲲的力量提升了融合速度几千倍，但是原本的融合基数太弱小了，那毕竟是一个神话等级魔神的心脏，如果不是他具备相应的血脉甚至根本不敢触及这种存在。    其实他有一个大杀器，那就是把体内封印的魔神心脏解除封印。    然后最多个把月时间，曙光大陆人类就可以宣告灭绝了，黑暗生物半神以下的都要吃不了兜着走，如果不是黑夜刀锋在传承的时候封印了魔神心脏，这根本不是半神以下能触碰的东西。    谎言之书和魔神之血，他必须挖掘这两者至少一个隐藏的真正力量。

正文卷 第491章 大时代降临
    第491章    “任何事情想要收获必须先付出。”    赵牧下定决心。    他还有6200万时光念力，这一次他决定拿出1200万投资美食幻境。    背书有多痛苦，相信是个上过学的人都有体会。    超凡者虽然精神力强化近乎过目不忘，但看书还是要时间的，更别说记住不等于学会，再加上厨师需要掌握的知识也远远超过普通人，就好像一个特级厨师想在刀工方面合格庖丁解牛那是最基础的。    想要庖丁解牛，对牛身上每一根筋的位置都要了如指掌。    更苛刻一点，杀完一头牛要求主要血管都全部避开。    光是记下一头牛的身体结构图就不是容易事，更别说天底下无数种食材。    有人说学会一种刀工，我就能无师自通完美宰杀所有食材了。    这种刀工有，但那基本都是龙厨师掌握的刀工。    你一个星级正式厨师和特级厨师，还是乖乖地从基础开始实践比较实际。    原来的美食幻境能够让厨心加速成长，能够通过大量实践大幅增长料理经验，但是这些经验没有肌肉记忆，在美食幻境学会一种刀工回到现实还需要培养肌肉记忆。    但是这一次，赵牧用1200万时光念力进行大规模篡命。    所有厨艺基础知识，都能通过美食积分直接秒学会。    甚至肌肉记忆，都能通过美食积分瞬间掌握。    光是这两样，能让一个厨师的成长过程减少一倍无意义的时间损耗。    由于只是灌输点记忆不涉及超凡能量和技能，同时限定强化对象为麟厨师以下，当然想要超凡能量和高等技能也不是不行，不过这就不是美食积分能兑换的需要付出足够代价。    所以一个厨师学会基础刀工和灌输记忆消耗的时光念力也就几点，1200万点足够几百万个厨师快速度过知识的积累阶段和刀工的苦练阶段，再加上美食幻境磨练厨心特级厨师将一批一批的出现。    而更多的，还是大规模出现的星级厨师。    普通人才是最多的，以前的普通人连星级厨师的料理都只能忍痛吃一顿，现在开始不用多久星级厨师就会遍布一个个街边小摊，甚至家庭主妇用心一点都能成为星级厨师。    唯一需要顾虑的，只是IGO和黑暗美食会的反应。    放任、打压，还是合作。    赵牧认为试探后合作的可能性很高，IGO和黑暗美食会的高层只要不是脑缺，在没有摸清楚他底细的情况下打压都找不到具体目标，当然是先试探后合作最后弄清楚他的虚实。    如果他不够硬，IGO不出手黑暗美食会也会不择手段吞并他。    如果他足够硬，合作自然就能完美持续下去。    但这还不保险，因为有些人实力和智力很高，但是情商却有可能低的可怕，万一黑暗美食会和IGO的高层有这一类人，情商低下做出什么事情都有可能。    最显然意见的，就是一些硕士博士被小学文化的人骗的倾家荡产。    这两者谁的智力高，不用想也知道肯定是前者。    但是因为情商低，前者的高智力只是体现在学习等少数方面。    抓住弱点，一个低智力高情商的小学文化照样玩死一个博士。    所以说智力和情商融合才是智商，智力只代表学习能力，高智力的人能够成为可怕的强者，但是因为情商拖累导致智商不够数，多脑残的事情都有可能做的出来。    这也是为什么，中那么多反派实力强大却一个比一个笨。    赵牧可不想遇到这种反派，但他更清楚这种反派一定有而且还不少。    “如果这样呢？”    赵牧想到一个办法。    美食猎人协会，进进出出的美食猎人比IGO热闹太多了。    美食猎人巴普刚刚将狩猎的幻想食材卖给美食猎人协会，立刻第一时间登录美食幻境，他这一次能独立完成狩猎就是因为他在美食幻境用几十次死亡彻底摸清楚那一种动物类幻想食材。    知道其弱点，知道其进攻方式。    用一句东方古国的话来说，那就是知己知彼百战百胜。    刚登录美食幻境，眼前立刻弹出一个对话框。    “版本更新？”    巴普点开对话框。    原来美食幻境更新了，现在新增加了四大功能。    第一功能，灌输知识。    第二功能，强化肌肉记忆。    第三功能，物质中转和传送。    最后一个功能，则是商城。    通过美食图腾，能够将实体存在的物质转移到美食幻境储存起来，也能够在美食幻境直接交易实体物质，只是越是强大的物质传送到美食幻境需要的时间越久。    四大功能，让巴普顿时流下口水。    前两个快速提升实力，最后一个简直是居家旅行必备的神技。    虚空彩莲的莲子能制造空间戒指，但是空间戒指很贵。    低等级的空间小，最多也就装个随身武器什么的。    稍微体型大一点的幻想生物，猎杀后切割食材都不是那点空间能储存的。    高等空间戒指，跟他这种低层美食猎人没关系。    现在有了第三功能，他就不用完成一次狩猎后立刻返回，直接将猎物传送到美食幻境卖掉换成特级料理，然后就能一边满足美食细胞一边展开下一次狩猎，这对他来说简直就是福音。    打开商城，巴普感到期待。    商品有不少，排在第一位的是太阳水晶傀儡圣光毛球，这是一种能储存和吸收阳光的傀儡，具备一定的防御能力和治疗能力，还能提升自身的精神力。    虽然价格很贵，但是巴普还是决定赚到钱立刻买一个。    再往下看，还有特殊商品光阴泉水。    能够让幻想植物快速成长，巴普一下子认出其中的价值。    从此以后植物类幻想食材的价格恐怕要大幅跌落了，只要有种子和光阴泉水，植物类幻想食材就能完成大批量的人工种植，那些厨师看到这个光阴泉水肯定要疯狂了。    巴普继续往下看，却是一本本技能书。    查克拉、念力、魔力、超凡体力和厨心。    五种体系的技能书，下属分支还有庞大的技能书体系。    这些技能，只要买下来就能直接掌握。    看着技能书上面的描述，巴普感到无比的心动。    比如超凡体力下属的见闻色霸气，有了这个寻找幻想食材就非常容易了。    还有影分身术，分出分身前往探路死了都能传回消息。    巴普不怀疑这些，他本就是超凡能力者底层的存在，在他想来那些真正强大的存在做到这些应该不是难事，仔细看了一下巴普失望地发现这些技能书不能用钱买也不能用美食积分买。    这些只能用一种名为古念东西，古念存在于古老的古董和器物。    越是强大的存在，留下的古董中蕴含的古念越多。    因此古念的数量不固定，收集古念传送到美食幻境进行鉴定，美食幻境会收走古念东西返还，失去古念不会对器物产生任何影响，有足够的古念就能兑换任何技能书，依靠有限的见识，巴普也知道属于美食猎人和厨师的大时代即将来临，他会面临无数的竞争者也会得到无数的机遇。

正文卷 第492章 反击和妥协
    “真好！”    巴普恋恋不舍的关掉商城。    正打算退出寻找一些古董，突然在四个更新的版块后面又多出来一个。    仔细一看发现，这个竟然专门给死者准备的。    只要身上有美食图腾，那么现实中如果死掉了只要灵魂还在，灵魂就能转移到美食幻境继续存活，而且灵魂的寿命百倍于身体，这也意味着现实如果死亡能在美食幻境继续存活百倍寿命的时间。    死后在美食幻境继续活着，这种事情真的有可能发生吗？    巴普登录论坛，这是美食幻境所有人交流的地方相当于美食幻境的网络。    只看了几眼，巴普发现他不用在论坛发帖质疑了。    因为实证已经出现，美食猎人是高危险行业尤其是新生美食猎人，新手美食猎人就算多人组队也很容易出现死伤，然而很多小队却发现他们死去的队友出现在美食幻境继续活着。    因为这件事，论坛上已经彻底炸锅。    能活着谁想死，美食猎人是实实在在的高危行业。    但现在不一样了，死亡已经不再是结束而是一次新生的开始。    网络时代人人都见多识广，因此巴普虽然处于超凡能力者的底层也知道这意味着什么，现在的美食幻境不只是一个中虚拟世界一样的存在，还是传说中只存在于神话中的天堂。    掌管美食幻境的存在，跟传说中的神灵又有什么区别？    连巴普都认识到美食幻境的这次更新意味着什么，IGO和黑暗美食会自然更加清楚。    但最先发难的，却是美食猎人协会。    对IGO和黑暗美食会来说，美食幻境培养大量厨师是有益的前提是掌握在自己手里。    他们掌控美食细胞，地位超然虽然警惕美食幻境但是并不感到恐惧。    但是美食猎人协会不一样，这是一个才成立不到五年的势力。    幻想食材的交易，可以说是美食猎人协会的根本。    现在美食幻境能自由传送交易幻想食材，美食猎人协会几乎就没有价值了。    虽然还掌握着部分美食细胞，但是美食细胞有巨大的弱点。    首先必须大量吃特级以上料理，其次消耗了体内卡路里必须吃幻想食材才能恢复。    这也意味着，美食猎人维持甚至提升实力需要花大量金钱。    赚的越多，花的越多。    当然也不乏混的特别好的，但这终究只是极少数特例。    大部分美食猎人都很穷，现在美食幻境提供几种强化自身的超凡力量，虽然上限都比不上美食细胞，但是下限却比美食细胞提升起来更容易。    最重要的是，不用天天为了卡路里发愁。    中低层的美食猎人，可以想象大部分都会转投美食幻境。    这动摇了美食猎人协会的根基，可以形象美食猎人协会的高层有多震怒。    只是当天，美食幻境就受到一次次冲击。    然而赵牧根本不惧，除非是多个半神联手，否则谎言之书在有足够信仰之力的前提下都能挡下来，只要度过这一个难关美食幻境大势已成就没有人能摧毁了。    持续了大半天，冲击始终没有停止。    当发现没办法摧毁美食幻境，美食猎人协会的高层被迫不得不转换态度。    事实上，美食猎人协会本来就很尴尬。    最初的时候，美食猎人本身就是IGO的主流。    然而七年前世界融合厨心的出现，厨心和美食细胞的融合诞生了新的职业，厨师兼容了美食猎人，同样的等级战斗力厨师是超过美食猎人的，IGO也将掌握料理能力的新一代厨师视为未来的希望。    其中一部分美食猎人，有那个资质的都选择补修厨心和厨艺。    没有那个资质的，亲人中也有不少开始兼修厨心和美食细胞倒也不会太排斥。    这是时代的变革，但是总有一些美食猎人不甘心，他们不甘心自己在IGO的地位和利益受到影响，这一部分人在IGO副会长的带领下悍然离开IGO重新组建了美食猎人协会。    他们固守传统，坚定地认为美食猎人是美食猎人，厨师就是厨师不能混为一谈。    IGO因此分裂了，因为原本的联系太过紧密，好多美食猎人本身就是亲朋，因此IGO倒也没有找美食猎人协会的麻烦，但是一切重头开始才发展了5年的美食猎人协会无疑很穷。    这五年来。为了把美食猎人独立出来不让新生的美食猎人加入IGO。    美食猎人协会不得不给所有新手提供外骨骼装甲，这东西虽然科技含量不高但是也不便宜，每个人免费配送新手美食猎人死亡率又很高这是一个无底洞。    唯一支持这么做的原因，就是大量新生代美食猎人的加入。    然而现在，美食幻境的存在让美食猎人协会5年的辛苦给人做了嫁衣。    奈何不了美食幻境，甚至最后一次进攻被一道绝强的力量反击。    那种力量，美食猎人协会的会长判断下甚至超过了IGO目前的会长人间界第一强者一龙。    既然有如此强者撑腰，攻破美食幻境抓住幕后存在进而夺走美食幻境就变的非常难。    无奈之下，美食猎人协会只能改变主意进行谈判。    如果谈判不了，美食猎人协会也不是找不到反击的办法，美食幻境目前只在人间界食戟之灵区域散布，中华小当家和美食的俘虏两个世界的人间界还没有美食幻境出现。    如果美食猎人协会捣乱，美食幻境想在这两部分人间界发展起来会很困难。    赵牧看到进入美食幻境的美食猎人协会会长茂松，顿时知道自己的抵抗成功了，差一点信仰之力就消耗光了，最后不得不爆发所有的信仰之力以谎言之书模拟了半神巅峰等级的气息反击了一下。    如果没有被吓住，美食幻境真的会被摧毁。    所幸半神巅峰等级的力量吓住了美食猎人协会，所以才有会长亲自出动进行商谈。    只要有的商量，他甚至愿意分享美食幻境的利益。    信仰之力和假名为古念的时光念力才是最重要的，剩下的这个世界的金钱和权利他并不是很看重，就算他能挤垮美食猎人协会，天知道IGO和黑暗美食会他们会不会出手。    两大势力现在没出手，何尝不是在将美食猎人协会当成探路棋子。    因此分享美食幻境是必须的，更何况看似交出了大部分美食幻境的控制权，实质上控制权永远都掌握在他手里，作为梦界的主人他有封印状态的神格和神器镇压足以掌控局面。

正文卷 第493章 暴风雨前的平静
    第493章    茂松登录美食幻境被传送到赵牧对面，习惯性的左眼紧闭只用右眼打量着赵牧。    很不简单，无论怎么看都是普通人。    没有任何防备动作，没有任何身体的条件反射。    经常格斗经常战斗的人，对很多威胁都有条件反射，比如你你突然从背后去拍肩膀，这个人一下子就能反应过来，刚才他用蕴含杀意的视线盯着这个人的要害，此人却没有丝毫应激反应。    如果说这个人是普通人，在他的气势下根本连站都无法站立。    显然不是普通人，却能完美的操控自身的身体，不因为杀意的刺激产生身体的应激反应，这种对身体可怕的操控能力绝对不是弱者，此人很可能就是幕后那个非人的存在。    美食细胞恶魔觉醒，直到最后完全复苏。    这种等级的存在，整个美食星球都找不出十个人每一个都是一方霸主。    没有继续对抗下去，果然是正确的选择。    “请！”    赵牧打了个响指两人来到一个蓝天碧水之下的湖中。    脚下是巨大的木筏，上面有桌子和坐垫。    茂松坐下，赵牧也坐下取出一份合同递过去。    茂松接过来仔细查看，原来这是一份开发美食幻境的计划书。    整个美食幻境，依托于一样宝物。    这样宝物掌握在幻影旅团手里不可能交出来，但是幻影旅团愿意拿出75%的股份平均分配给三大势力，四方共同经营美食幻境掌控整个美食星球的超凡力量。    上面有详细的开发计划，还有各方能从中得到的好处。    看起来很诱人，但是有一点很难被接受。    那就是三大势力没有对美食幻境的真正控制权，这个神秘的幻影旅团随时能驱逐三大势力独霸美食幻境，如果这个问题得不到有效的制约所有合作都是无根浮萍。    “你想多了。”    赵牧看穿茂松的心思直言道，“对你们来说权力是一切，但是对我来说古念才是一切，我需要古物上面沾染的时间的力量，这些对你们没有价值，付出古念能得到四分之三美食幻境该知足了。”    “古念有什么用？制造光阴泉水？”    茂松念头一转问道。    “还有效果好十倍没有杂质的古念泉水，消耗是光阴泉水的两百倍以上。”    赵牧回答道。    “这件事情不是我一个人能决定的……”    茂松沉思片刻说道。    制约有最好，没有其实也没办法。    超凡的世界实力才是根本，IGO和黑暗美食会才是真正的巨头，严格算起来有眼前这个人在，幻影旅团的实力还要强于美食猎人协会，可恨那几个最顶尖的美食四天王没有一个加入美食猎人协会。    能分到25%股份，已经是最好的结果。    他真正担心的其实是IGO和黑暗美食会两方不答应，毕竟在实力和底蕴上美食猎人协会和他们相差太远，他的底线是20%，只要能得到两成股份他丝毫不介意站在幻影旅团这边。    赵牧送茂松离开美食幻境，他不担心茂松不站在他这边。    原本美食的俘虏剧情线，这个IGO前任副会长最后就背叛了IGO，现在世界融合被此人抓住机会建立了美食猎人协会，以此人的野心跟他弱弱融合抗衡IGO和黑暗美食会几乎是注定的。    返回现实，茂松很快联系到IGO的会长一龙和黑暗美食会的首领三虎。    结果很顺利，没有一方拒绝。    茂松当然知道是因为什么，一龙和三虎联手绝对能摧毁美食幻境，但是他们根本找不到美食幻境幕后的存在，而美食幻境的存在能够让两大势力都得到莫大的好处，万一鸡飞蛋打谁都不愿意承受这个后果。    此外IGO不说，黑暗美食会却一定打着徐徐图之的注意。    彼此合作加深，幻影旅团除非藏一辈子，否则早晚会被黑暗美食会摸清楚虚实，到最后是战还是和都是未知的事情，眼下彼此合作共同经营美食幻境不知道能维持多少年不翻脸。    暂时解决了外部威胁，赵牧开始将精力放在提升厨师等级。    从早到晚，五个影分身和六个阴影分身总共11个分身在彩虹岛全力烹制特级料理。    依靠光阴泉水催熟植物类幻想食材，依靠生命进化催熟动物类幻想食材。    龙鲲形态的美食细胞恶魔，在大量特级料理的滋润下成长缓慢。    没有错，就是成长缓慢。    跟其他特级厨师相比，赵牧每天吃的幻想料理几十倍于他人，但是以S切绘里奈作为参照标准，他的美食细胞恶魔成长的速度缓慢的可怕不到绘里奈千分之一。    原因很简单，他的美食细胞恶魔实在太强大了。    融合了龙鲲的力量和魔神血脉，他的美食细胞对于美食和营养的需求变的跟怪物一样。    他需要更多特级料理，百倍千倍于其他人进化美食细胞的需求。    想来想去，赵牧想到一个好办法。    一年一届一个总冠军，一个月一次一个月冠军在美食幻境举办美食料理的大赛，让特级以上的厨师同台竞技，然后用真实的幻想食材让他们烹饪，到最后把真的替换走留下一模一样的假货。    只要奖励足够吸引人，肯定会有大量特级以上厨师上钩。    不用自己动手，他只需要吃就可以了。    龙鲲的消化能力绝对不是开玩笑的，至于吃多了会不会腻歪，他可以用缩小咒将料理是全部缩小到米粒大小，然后直接传送到胃部消化根本不会有吃多了厌食这种可能性。    想到就做，赵牧从梦界转移部分人送到美食幻境。    由妮可罗宾带人主持，举办美食幻境第一届天下名厨大会。    名声这种东西，对于厨师来说至关重要。    当出现一个足够强大的举办方，最终一场场精彩的厨艺对决诞生一个个名厨，这些人纵然水平不是最顶尖的，有名声的加成下他们的名餐厅照样名传天下。    反过来厨艺再好，默默无闻也赚不上大钱。    因此赵牧不怕没人参加，这世上没几个人能抵挡名利的诱-惑。    美食幻境开始热闹起来，却影响不到现实中的远月学园，因为在远月度假村的合宿要开始了，淘汰率高达一半的地狱考核即将在明天开始。    这天一大早，一辆奢华古典的轿车停在极星寮门口。    其他人都还没醒过来，赵牧悄悄离开没有告诉田所惠和绯沙子，她们还不知道自己会是这一次的考官，正好给她们一个小小的惊喜，坐上车后一路远离城郊深入丛林。

正文卷 第494章 远月度假村
    第494章    笔直的公路，途中遇山开山遇河造桥。    这样造出来的公路工程量很大，但是如果公路上下左右被一层透明管道包裹，而这种透明管道造价非常惊人，那么也就不难理解怎么会有这样笔直抵达目的地的公路。    赵牧取出手机，搜索了一下远月度假村的相关资料。    七年前，远月度假村只是一个美食度假村。    虽然有很大名气，但是类似差一些的度假村还有很多。    然而到了七年后，附近城市已经只有这一座度假村剩下的都开不下去。    度假村，首先要求环境好。    由于城市外被森林和幻想生物占据太过危险，各种各样的工厂不得不集中建立在城市边缘集中保护，虽然已经竭尽所能的优化环保，但这依然导致城市周围的自然环境非常差。    幻想生物不冲击城市，不是被吓走的而是被恶劣的环境恶心走的。    市区内还好，种植着一种幻想植物天空树。    这种植物能够净化空气，所以市区表面上体会不到环境的恶劣，远月学园也建立在工厂区相反未知的城市另一头边缘，因此赵牧竟然没有意识到城市周围恶劣的自然环境。    远月度假村，这是目前食戟之灵人间界仅有的十二个建立在丛林荒野的度假村之一。    城市通往度假村的公路，使用一种具备高强度透明和弹性的特种橡胶制造，然后在橡胶通道外面抹上一层幻想食材巨臭榴莲炸弹的汁液，自然就没有幻想生物会破坏公路了。    提起巨臭榴莲炸弹，这是一种超越核弹的武器。    种植范围半径一百千米，都会产生让人怀疑人生的恶臭，黄绿色的毒云足以让任何生命体望而生畏，巨臭榴莲炸弹成熟落地的瞬间半径一百千米所有植物都会因为恶臭瞬间枯萎死亡比核弹都厉害。    橡胶通道外面，不过是一层稀释了数万倍的巨臭榴莲炸弹的汁液。    有这股味道，公路才不会被摧毁。    按理说这么好的东西应该普及，但这是不可能的，巨臭榴莲炸弹太珍贵了，这种幻想食材有一个非常恐怖的设定，那就是想要采集必须在不屏蔽嗅觉不穿防护服的前提下穿过一百千米来到巨臭榴莲炸弹面前。    只有这样才能摘下果实，否则巨臭榴莲炸弹就会融化掉。    远月度假村弄到的这些，S切仙左卫门花费了巨大代价。    两个小时后，赵牧抵达远月度假村。    建立在巨大的山谷中的世外桃源，依山傍水尽显大自然的美好，所有建筑都跟艺术品一样，在谷口的位置种着一排排的薯片树，这种树长出的树皮跟薯片没有任何区别。    除了薯片树，赵牧还看到一个小小的瀑布。    里面不是水而是啤酒，瀑布的源头是一个空间裂缝，对面不知道是美食界的什么地方，这是他第一次见到稳定的空间裂缝，传说美食星球有各种天然的酒池和酒瀑布，甚至下雨都是各种酒雨的传说一点不假。    山谷中间，趴着一只只懒洋洋的巨大乌龟。    这是太阳能乌龟，背上一个个电灯泡一样的凸起组成的龟壳，能够在白天吸收太阳能转化为电能，龟壳的电量消耗掉的时候就会形成一层被称为生态海苔的幻想食材。    万一遇上阴天，太阳能乌龟还能手动发电。    它的尾巴就跟手摇发电机的摇柄一样，超快速的摇动自然就能手动发电，有了这个不止有了一种可再生的幻想食材，同时还有源源不绝的清洁能源，最重要的是太阳能乌龟不用吃东西好养活。    啤酒瀑布是幸运所得，这些太阳能乌龟应该是进口的。    数量这么多不会是意外穿过空间裂缝，只有美食的俘虏所属的人间界才能成规模的养殖这些太阳能乌龟，看来龙厨师的地位比他从网络上了解到的还要高。    人间界虽然分为三部分，但是食戟之灵和中华小当家世界还很脆弱。    有厨心的厨师，目前最高只是发展到龙厨师。    但是在美食的俘虏中，没有厨心但是将厨艺推进到龙厨师之上的存在可是数不胜数。    想要快速提升实力，看来还是要尽早的进入美食的俘虏人间界。    “需要足够的人手。”    赵牧心中盘算。    梦界有很多人，罗宾、纲手和大蛇丸等等，但他们都无法离开梦界。    剩下就是幻影旅团，但是一个人一天一千超维币。    这消耗太大了，不适合长期召唤。    未来还是要依靠深渊虫巢制造的深渊魔虫，深渊魔虫寄生幻想类动物，然后成为他的专属猎人，在整个人间界给他狩猎活着的幻想食材，美食幻境虽然很快汇聚大量的幻想食材，但是除了植物类以外动物类的都是死的。    他要活的，只有活的才有源源不断的食材。    虽然能通过美食猎人协会买到一些活的，但是数量太多容易被怀疑。    这样再加上美食幻境赚到的食材，应该足够满足龙鲲形态美食细胞恶魔的胃口了。    他的厨心，现在已经达到成为麟厨师的临界点。    只要美食细胞的进化跟上，成为麟厨师不费吹灰之力。    路过薯片树，赵牧随手摘下几块树皮边走边吃。    味道不错，生活在美食星球的人真幸福。    总料理长办公室，堂岛银从旁边的罐子里取出几只活生生的蚂蚁。    这种蚂蚁入水就融化，浑身有鲜奶、咖啡和充足的糖分，没有一丝多余的血肉等东西，完全就是将咖啡制造成蚂蚁的样子然后塞进去一个灵魂的造物。    很快两杯香浓的咖啡泡好，味道超越一切非幻想食材煮出来的咖啡。    类似这一类的幻想食材美食星球还有很多很多，比如香蕉茄子天鹅，这种身体是上佳天鹅肉，头是顶尖茄子，羽毛是特等香蕉的神奇物种，可以说生来就是被人吃的，天知道这种物种是怎么在美食星球诞生的。    “品尝一下。”    堂岛银将咖啡递给赵牧。    赵牧接过来品尝了一口，顺手取出一叠河豚鲸的生鱼片作为人情往来。    堂岛银认出了河豚鲸，惊喜的接过碟子吃了起来。    有了第一个交换，双方又拿出不少不需要料理就能直接食用的幻想食材，虽然比做成料理效果差一点，但是单纯作为享受来说没有厨心反而更能品味食材最原始的味道。    吃过早点，堂岛银递给赵牧一份远月合宿的计划书。

正文卷 第495章 杀心初现
    “七天七个部分。”    赵牧看完计划书还给堂岛银。    整个远月合宿定为七天时间，第一天在远月度假村周围的丛林里自己寻找食材。    第二天，早上用这些自己找到的食材进行料理由考官评审，下午考官给出菜谱考验学习能力。    第三天，从早到晚的高强度料理烹饪，会有一个个美食猎人到达远月度假村，考核就是必须让自身负责的美食猎人吃饱，这些美食猎人身怀美食细胞想让他们吃饱可不是一件容易事。    第四天，每个人模拟经营一个小摊位售卖早点、午餐和晚餐。    客人就是远月度假村的食客，这些食客有钱来远月度假村度假，平时吃的都是特级厨师的料理，现在让他们吃一些远月学生的料理，如果没有自己的特色根本卖不出几份料理。    第五天，登录美食幻境。    到了这一步能留下的已经不会淘汰，会有已经毕业成为特级厨师的远月十杰前辈，教授远月的学生一些厨技和战斗技巧，能学到多少全看各自的学习能力。    第六天，所有学生自由活动。    别看是自由活动但是不会给一分钱，如果甘愿饿肚子两天时间熬一熬就过去了，如果想吃的好那就打工好了，最后需要注意的一点就是远月学园是不负责回程车费的。    如果没钱坐车回去，那就两条腿跑回去好了。    最后一天，会由考官烹制特级料理宽带所有通过地狱合宿的远月学生。    “你有什么要求吗？”    堂岛银问道。    “我要负责田所惠、新户绯沙子和S切爱丽丝的考核。”    赵牧淡然道。    “没问题。”    堂岛银笑道。    赵牧起身离开，堂岛银忍不住感慨一二，年轻真好，当年如果他有S切牧三分情商，现在也不至于连个孩子都没有，每一次看到幸平城一郎听他夸耀自己的儿子心里都好气。    赵牧看看才早上8点，当下一个个餐厅横扫过去。    足足吃到十点，将几家店的幻想食材都吃光。    赵牧还能吃，但是电话响了。    “我知道了……”    赵牧挂掉电话摇摇头。    堂岛银拜托他一件事，让四宫小次郎品尝一下他的料理。    他知道这个人，远月第79期远月十杰第一席毕业，如今早已经是特级厨师，但是按照堂岛银所说四宫小次郎已经迷失了方向，手艺不断进步的同时厨心却止步不前。    厨心才是关键，停滞不前厨艺就等于退步。    堂岛银希望自己用暴力的厨心激起四宫小次郎的反抗虐醒他，想法是好，他却不打算按照堂岛银所说的去做，四宫小次郎是不是伤仲永跟他有什么关系，他在想的是怎么利用此人。    原本的剧情，田所惠在考核中改动了四宫小次郎的菜谱。    极端自我的四宫小次郎不允许自己的菜谱被人改动，所以强制勒令田所惠退学，药王出来挑战四宫小次郎，最终打下手帮助田所惠烹制出感动人心的料理让四宫小次郎意识到自己的错误。    现在剧情大变，但是有一点没有改变。    按照剧情惯性，幸平创真应该还是会被分配到四宫小次郎那一组进行考核。    而他要做的，不是帮助四宫小次郎而是将他们一起推入深渊。    堂岛银找他帮忙，纯粹是瞎子点灯白费蜡。    远月的学生已经乘坐大巴车抵达远月度假村，他们会在工作人员的带领下和远月十杰的毕业生们见面，赵牧作为考官应该出现的，但是堂岛银拜托他做料理正好就不用去了。    来到考核地点的后厨，赵牧分出影分身在一边烹饪料理。    四宫小次郎擅长法式蔬果料理，那就给他烹制一道法式蔬果冻好了。    杏仁卷心菜、培根叶片、奶油松茸、腰肉香菇、无尽土豆、白金苹果、柠檬桃，总共七种幻想蔬果虽然捕猎等级都不高，但是它们的味道却并不适合一起吃。    想要变成好吃的料理，必须要用特殊的烹饪手法。    不过赵牧现在没兴趣理会这个，他有一件更重要的事情要做。    龙鲲形态的美食细胞恶魔胃口太大，单纯料理已经不足以满足他，真正最适合进化的其实并不是料理，而是美食细胞和厨心，直接抽出他人体内的美食细胞和厨心喂养自己的美食细胞恶魔。    所以成为黑暗厨师，甚至加入黑暗美食会借助其资源才是最优选择。    想进入黑暗美食会，他需要一个领路人。    S切蓟，S切绘里奈的父亲，入赘S切家族最后又叛逃加入黑暗美食会的麟厨师，这个人就是最好的一个棋子，他要借助S切蓟的引荐成功加入黑暗美食会。    成功加入黑暗美食会，需要足够分量的投名状。    S切仙左卫门就很合适，用他的死亡作为加入黑暗美食会的筹码，用他的美食细胞恶魔和厨心喂养自己的美食细胞恶魔，这绝对是最优化的选择。    唯一需要考虑的，就是这件事不能被S切绘里奈和S切爱丽丝知道。    这一对表姐妹，都是他看中的厨娘。    所以他需要替罪羊，四宫小次郎和幸平创真就是非常合适的人选。    古代蓝星的厨师，听说有相当一部分掌握以地沟油、死猪肉等等有毒食材烹饪的手艺，由此可见不会下毒的厨师不是好厨师，想要毒死S切仙左卫门估摸着不大可能。    但是毒个半死再杀掉，可能性还是非常高的。    怎么联系S切蓟，这是一个需要考虑的问题。    事实上他知道S切蓟在哪，因为S切蓟也登录了美食幻境身上有献祭咒印，但是他不能直接通过美食幻境联系，因为这样等同于不打自招说自己是美食幻境的幕后中人。    要不……直接打电话！    赵牧认真考虑这个想法，知道S切蓟电话号码的肯定有不少，他就算直接打电话过去，S切蓟最多也只是认为他认识的某个人将他的电话号码说出去了，怎么都怀疑不到美食幻境上面。    就这么办了，现在就给S切蓟打电话。    滴！滴！    手机铃声响了几声电话接通了。    “你是谁？”    “你女儿的男人。”    赵牧淡然道。    “……”    S切蓟将手机从耳边拿开，低头想了想确信自己没有听错。    快到中午了，他正准备好好吃一顿。    距离他返回远月将S切仙左卫门赶下台已经不用太久，做了这么多年的准备他一定会成功，然而刚才这个电话是什么意思，自称是绘里奈的男人还知道他的手机号码？    “你到底是谁？”    S切蓟沉声道。    “S切牧……”    赵牧森然的笑道。

正文卷 第496章 赵牧的毒计
    第496章    “S切牧。”    S切蓟瞳孔一缩。    他知道这个名字，在他的调查报告上这个人排在首位。    他的最终目地，就是通过自己的好女儿绘里奈夺取S切家族的财产。    从血缘上来说，S切仙左卫门有一子两女，然而大女儿离家出走，剩下的儿子和女儿生下来的S切绘里奈和S切爱丽丝两姐妹都是女子，因为绘里奈天赋更好才被选为第三代继承人。    然而女的就是女的，选择绘里奈只是无奈的选择。    当知道S切牧出现的时候，当知道S切牧是个男的，他就知道最大的威胁出现了，比起用绘里奈招一个赘婿继承家业，显然还是外孙娶一个媳妇回来在血缘上更纯正。    他怎么都没想到，会突然接到S切牧的电话。    等等，他刚才说是绘里奈的男人。    “你怎么知道我的电话？找我什么事？”    S切牧连声问道。    “找你当然是合作，杀S切仙左卫门平分S切家族。”    赵牧寒生道。    “我没听错吧！”    S切蓟诧异的问道。    “当然没有。”    赵牧肯定的说道。    “理由是什么？”    S切蓟嘲讽的问道。    “我要绘里奈和爱丽丝成为我的女人。”    赵牧咬牙切齿的说道。    S切蓟一下子惊的站了起来，然后开始深思S切牧这句话的深层含义。    S切牧，因为母亲的关系怨恨S切仙左卫门。    所以，他要报复。    S切仙左卫门最看重绘里奈，所以S切牧要让S切仙左卫门最疼爱的孙女和外孙女成为他的女人，以此来报复S切仙左卫门让他感到痛苦。    这中间肯定发生了什么，因此让S切牧心生杀意。    按照东京都的律法，表亲是可以结婚的。    但是S切仙左卫门是个执着的老古董，他肯定是不赞成甚至反对，S切牧要杀掉S切仙左卫门，除了报复以外也是要扫除横在他和绘里奈中间的障碍。    这可真是太好了，就连天都站在他这边。    S切仙左卫门，你终究要为你所做的一切付出代价。    真没想到他生养的好女儿，不止有神之舌这种逆天的天赋，还能让S切牧心动到不惜杀掉S切仙左卫门得地步，他现在很期待S切仙左卫门那死不瞑目的痛苦和绝望。    不过这样一来，有些计划就要改变了。    因为七年前的巨变，厨师本身开始具备超凡的武力。    他原本是打算求助黑暗美食会请人对付S切仙左卫门，但是这势必要付出惊人的代价，S切家的财富至少一大半都要被人吃掉，如果跟S切牧合作他的胃口怎么都大不过黑暗美食会。    “你要怎么合作？”    S切蓟问道。    “在料理中下毒，由你给予致命一击。”    赵牧回答道。    “什么时候？什么毒药？”    S切蓟压抑着内心的激动连声问道。    “现在是远月合宿，我们第七天在远月度假村下手……”    赵牧森然道，“我会用一种催眠的药剂，龙厨师以下都无法抵抗，S切仙左卫门虽然不至于完全失去反抗，但是失去大部分反抗能力是肯定的，然后就是你抓住S切爱丽丝我英雄救美的时候了。”    “嘶！”    S切蓟反应过来遍体生寒。    纵然反抗能力大减，龙厨师就是龙厨师。    攻击S切仙左卫门就算他是麟厨师成功的可能性也不高，但是攻击爱丽丝，S切仙左卫门一定会尽力保护自己亲孙女，却不知道身边还隐藏着一个黑手暗算他。    “我会尽快赶到远月度假村，有什么事我们在美食幻境联系……”    S切牧说完自己在美食幻境的联络方法挂掉电话。    赵牧这边也挂掉电话，成败就在此一举了。    远月度假村51个特级厨师，4个麟厨师和一个龙厨师，这些他一个都不会放过，相信这些人的美食细胞和厨心足够让他的美食细胞恶魔进化到麟厨师级别了。    梦界，赵牧集合春野樱和纲手。    “睡眠的药物……”    春野樱和纲手齐齐陷入沉思。    具备这种效果的药物她们随便能拿出几十种，但是对龙厨师也就是侯爵等级的生命体产生效果，这个生命体还因为美食细胞具备强大的毒抗性和恢复能力，药物要产生效果就非常非常难了。    “如果有几个月时间……”    纲手迟疑道。    “加上神灯小世界的时间加速只有12天。”    赵牧断然道。    “做不到。”    纲手低下头。    “算了，不为难你们了。”    赵牧叹息道，主要还是材料问题，能让侯爵睡过去的毒药，基础材料最差也要是金色，甚至史诗等级的相关材料才能满足要求，他无法提供这种等级的相关材料。    人为配置行不通，看来只能麻烦一下伊卡洛斯了。    谎言之书虽然也能完成，但是谎言之书制造的一切无法离开梦界产生效果，直接具现配方消耗的信仰之力不用想也知道会很庞大，相对来说伊卡洛斯这边更实际一点。    时光神灯，本身是史诗等级的心相奇物建筑。    器灵伊卡洛斯，只要有足够的许愿魔力和时光念力能制造出史诗以下的一切。    融合了古代兵器天王，许愿能力并没有得到强化。    但是许愿消耗减少了差不多一半，而他这些年也积攒了不少许愿魔力，就等着灯神伊卡洛斯的妖精锻造术达到史诗LV5，就能制造出来许愿金币和时间转换器。    “伊卡洛斯，有多少许愿魔力。”    赵牧召唤出伊卡洛斯问道。    “许愿制造一件蓝色物品消耗一单位许愿魔力……”    伊卡洛斯毫不犹豫说道，“往上提升一个层次消耗十倍，目前有3610单位许愿魔力。”    “我需要一种大范围迷晕所有伯爵以下生命，并且让侯爵生命战力大减的药物。”    赵牧提出自己的要求。    “2100单位许愿魔力和110万时光念力。”    伊卡洛斯计算过后回答道。    “怎么这么多？”    赵牧皱眉道。    “没有参照物，完全是单纯的虚空造物消耗的许愿魔力会增多。”    伊卡洛斯解释道。    “看你们的了。”    赵牧看向春野樱和纲手。    春野樱和纲手立刻忙活起来，史诗等级的制造不出来，金色等级的对她们来说不是问题，到时候伊卡洛斯只是许愿强化药剂一个等级，消耗的许愿魔力和时光念力就会减少很多。    赵牧满意的离开神灯小世界，准备横扫远月度假村的餐厅。    6天后就是所有特级厨师的死期，到时候再想吃他们的料理都不可能了，今天远月学生都被带队到远月度假村周围采集食材，他可没兴趣当保姆正好吃顿大餐享受一下休闲时光。

正文卷 第497章 德国骨科
    第497章    远月合宿第二天，赵牧一大早就提前赶到合宿地点的临时教室。    已经有工作人员摆好一张张料理台，同时准备好需要用到的各种香料，远月度假村周围能发现各种食材，但是可没办法找到合用的香料，如果连香料都不给就是刁难人了。    陆续赶来的远月学生，让赵牧眼皮直跳。    竟然全部都是女的，而且都是容貌比较好看的，不用想也知道这肯定是堂岛银特意安排的，估摸着是因为他主动要求考核田所惠她们几个让堂岛银误会了。    有那么一句话，叫做一白遮百丑。    只要不是脸型不好看，剩下皮肤白嫩就不会差到哪去。    能上远月，星级料理都是随便吃的。    再加上世界大变后食材中具备的微弱生命能量，让一个个新生代少女就没有几个皮肤差的，因此容貌总的来说都长的很好，这么多可爱女孩看起来很养眼，但是这股如同乌云盖顶的低气压是怎么回事？    “咳咳，所有人准备料理，你们有三个小时完成料理。”    赵牧咳嗽两声说道。    看到赵牧古怪的神色，大部分女生一下子变脸一样。    除了少数几个专心于料理，剩下的一个个时不时的抬头看着赵牧甜甜一笑，几个胆大的甚至直接抛媚眼，赵牧顿时决定这些人不管做出什么来都合格了。    原因不是他被撩到了，而是这些女生这么有眼光不合格太可惜了。    前世活在阴暗中，他竟然没发现自己还能依靠颜值被人倒追。    这种感觉很不错，他感到自己的厨心都进化了一点。    虽然所有少女厨师都在处理食材，但是教室内安静的只有洗菜的水声。    没有刀切案板的声音，因为所有人的刀工都达到九星厨师满级。    赵牧甚至在几个人身上感知到了念力的气息，显然这都是有钱人，背后的家人已经贡献了不少时光念力，要不然也不可能在商城买到昂贵的念力技能书。    所有人的刀工都差不多，对普通食材的了解也差不多。    相信现在所有考官都很头疼，因为以往考核的刀工和基本厨艺现在完全无法进行考核了，剩下能够考核的就只剩下厨心了，麻烦的是一群学生的厨心九成以上基本都在同一个水准相差不多。    淘汰谁留下谁，绝对不是一件容易取舍的事情。    “似乎有一个异类。”    赵牧看向角落白色短发的少女。    美食幻境有基础厨艺知识和基础刀工的知识灌输，但是其中并不包括目前还在发展状态的分子料理，分子料理将食材的分子解析构成、分解，然后重组运用。    分子料理能让水果变成鱼子，让肉变成泡沫，让汤变成固态。    整个过程依靠仪器，对于刀工的依赖非常低。    七年前，分子料理还有一定市场。    七年后，本来就只有极少数厨师掌握的分子料理已经快要彻底消失。    原因简单，幻想食材超过分子料理的分解重组能力上限。    倒不是说没人能破解幻想食材的组成，IGO和黑暗美食会都能做到，他们的技术甚至能人工克隆灭绝的幻想食材，然而这些技术在美食的俘虏人间界都是机密，根本不曾传到食戟之灵人间界。    现如今，食戟之灵人间界还在坚持分子料理的已经所剩无几。    白发少女S切爱丽丝就是其中之一，作为S切牧这个身份的表妹，S切爱丽丝也是他选定的厨娘之一，只是由于爱丽丝和绘里奈从小就关系很差，至今还是他第一次见到这个表妹。    看的出来，她兑换了基础厨艺知识和基础刀工，甚至还学会了念力。    然而没有什么用，这些对分子料理有帮助但是不大。    因为分子料理将料理当成化学实验来烹制的缘故，S切爱丽丝的厨心现在不过是处于中下水平，在这种情况下被淘汰已经成为定局，她自己显然也认识到这一点酒红色的瞳孔有丝丝水光滋生。    赵牧激活时光写轮眼，操控幻术笼罩整个教室。    走向S切爱丽丝，在她面前停了下来。    “遇到难处了？”    赵牧轻声问道。    S切爱丽丝吓了一跳，两边一看其他人各忙各的好像完全听不到他们说话，顿时猜测这是堂兄S切牧的厨心幻境外放到现实将其他人都笼罩其中。    早听说这个堂兄已经是特级厨师，没想到比传说中的更厉害。    “嗯！”    S切爱丽丝低下头目中满是不甘心。    虽然分子料理这七年来发展很缓慢，但是依靠父母的支持和自身的努力，她除了厨心差一点剩下的在同龄人中都排在前列，怎么也没想到一个美食幻境出来让她瞬间跌落谷底。    “想学真正的分子料理吗？”    赵牧笑道。    “你会？”    S切爱丽丝抬起头眼前一亮。    “我不会，但是我可以教你如何解析融合食材。”    赵牧说着一把拉过S切爱丽丝强吻下去。    S切爱丽丝回过神来不断挣扎，却突然察觉到脑海中多出大量的记忆，同时她还掌握了美食料理这种念力专属的厨技，最后她的厨心也在快速的增长。    大量灌输的记忆，让她的意识沉浸在消化知识的过程中。    至于身体，本能的停止反抗回应起来。    等到回过神清醒过来，看着依然和自己的热吻的堂兄浑身都感到发软，心里又羞又恼用尽最后的力气扭过头去深深地喘息着，她差一点就呼吸不上来被憋死了。    “你怎么能这样？”    S切爱丽丝羞恼的说道。    “我喜欢你，你是我的。”    赵牧霸道的说道。    “你……”    S切爱丽丝气急。    “你知道了我的秘密这辈子都逃不掉了。”    赵牧咬着S切爱丽丝的耳垂说道。    秘密？    S切爱丽丝终于回过神来，刚才那种能力灌输不正是美食幻境的做法，难道堂兄是美食幻境背后的神秘势力其中重要的一员，要不然无法解释刚才发生的一切。    她很清楚，现在全世界都在找这个神秘势力。    若是找到，肯定会被群体围攻。    但是堂兄毫不犹豫就在她面前展现自己最大的秘密来帮助她，丝毫都不担心她说出去带来危险，这份信任让她心里产生一点感动，再加上失去的初吻，不知不觉心里原本九分的羞怒一下子变成了半数羞怒半数羞涩。    赵牧看着S切爱丽丝没有挣脱怀抱，顿时知道攻心的计策成功而来。    当然，这种事情是要看脸的。    均不见那些远古的古装剧，女子被人英雄救美，英雄不好看就是来生做牛做马，英雄风流潇洒就是无以为报以身相许，说到底不就是颜值激起身体的荷尔蒙作祟哪来的什么真爱。    所有一切真爱，只存在于和戏剧等人类的幻想中。

正文卷 第498章 龙厨师的未来
    “放开我。”    S切爱丽丝轻轻推开赵牧却不是很坚决的用力。    然而这一次，赵牧没有丝毫留恋的放开了。    S切爱丽丝从小在国外长大接受的都是西方教育，S切绘里奈不敢反抗S切仙左卫门的家长式教育，S切爱丽丝生长在西方爱情价值观都偏向于西方。    跟她不能来暧昧的，直来直往才是最佳选择。    果不其然，突然被赵牧放开S切爱丽丝却感到一愣不知所措。    刚才还强吻她，突然这么听话说放开就放开。    女人就是这样，你缠着她的时候嫌你烦，你不缠着她的时候又怀疑自己没有魅力，所以无论是男人对女人还是女人对男人好是应该的，但是绝对绝对不能太好否则受伤的永远只是自己。    赵牧就是很清楚这一点，所以绝对不会死缠着S切爱丽丝。    时不时地撩一下，时不时的对她好一点。    但是绝对不能太好要若即若离，最后抓住一个最恰当的时机彻底抓住她的心。    赵牧解除幻术，回到讲台坐下取出一道道料理。    有了美食料理技能，S切爱丽丝就能用念力更好的淬炼食材品质，技能食材鉴别能清楚的知道食材的成份，配合分子料理再合适不过。    赵牧偷偷观察S切爱丽丝，隐然觉得这似乎就是龙厨师的一种出路。    龙厨师，为什么已经达到目前厨师的巅峰？    厨心是怎么来的？    根源是源自于三大人间界的力量融合，美食的俘虏世界厨师感恩食材的心，中华小当家世界的发光料理赋予料理光明和黑暗的精神力量，最后则是食戟之灵世界的料理如同给人下药一样的厨师心意。    这些融合起来，构成了厨心的雏形。    特级厨师的厨心形成永久厨心幻境，麟厨师厨心幻境能外放到现实。    最后龙厨师，厨心幻境开始实体化相当于一个迷你小世界。    到了这一步，厨心无法继续强化了。    如何继续强化，赵牧其实是有一点线索的。    前世身为人类顶尖强者之一，他认识的一个半神厨师的力量就是出自于美食星球，他吃过这个人做的料理，当时随口问过一个厨师怎么成为半神，那人也随口答过因为喜欢。    当时以为只是随口敷衍，现在想想这也许就是厨心的终极奥秘。    当然这只是一个线索，真正的把握在于赵牧知道封神有且只有的四条路。    第一条，完全激活神话血脉封神。    第二条，自我突破极限封神。    第三条，信仰封神。    第四条，先天为神。    整个超维进化游戏里面所有存在神话等级存在的世界，无一例外都是走的这四种封神路线，最多最多一些特殊存在不走一条路而是多条路线混合。    美食星球，如果诞生神灵一定是信仰封神的美食之神。    龙厨师的厨心想要蜕变，只依靠自身是不行的，赵牧推测需要外力的辅助，这种外力不是信仰，龙厨师的厨心还玩不起信仰这么高端的力量，龙厨师的厨心需要的是食客的感激或者恐惧之心。    需要已经实体化的厨心幻境，再一次因为精神能量的融入虚化。    表面上看起来，一个真实空间肯定比虚幻空间厉害。    如果两个空间等同，这个说法没有任何问题。    但是实体化的空间有自身的缺陷那就是很难变化，而虚幻的空间虽然不如实体化的空间强大，但是自身优点决定虚幻的空间拥有无穷的变化能力，扩大虚幻空间更是比扩大真实空间容易很多倍。    美食星球的厨心体系，很可能就是在真实和虚幻的不断转化中。    当真实的成长遇到瓶颈，就转化为虚幻突破瓶颈然后再一次巩固为真实。    如此不断循环，最终缔造出属于自身的美食世界。    赵牧这边认真思考，甚至都忘记了还在考核。    有人端上来料理随口就吃掉，反正他一开始就没打算淘汰任何人。    等到回过神来，已经轮到S切爱丽丝完成的分子料理。    很大一串葡萄，赵牧一个个摘下来，看似是葡萄其实什么口味都有，分子料理虽然不容易融入厨心，但是在味道方面开发好了着实超越一切，他准备合宿结束后送给爱丽丝一台曙光联邦生产的合成食物机。    “所有人都合格了。”    赵牧笑着说道。    “S切大人万岁……”    “S切大人我想要你的手机号码……”    “我也要……”    乱哄哄的围堵下，赵牧的手机上多出一个个手机号。    通讯录里面，甚至还有每个人的照片。    赵牧竖起耳朵不小心听到，几个女学生还小声商议着要成立一个后援粉丝团。    远月的女学生，都是如此花痴吗？    答案当然不是，她们如此狂热有三重原因。    第一，当然是自己长的不错，    第二，当然是自己让他们全部都合格的通过了地狱合宿第一关。    谁都不是傻子，抱紧他的大腿就能轻松地留在远月。    最后，他通过献祭咒印微微的影响了一点好感度。    果不其然，所有人中唯一没有凑上来的S切爱丽丝直接被一群人给挤到最外面，人有的时候就是这样，原本不喜欢的东西突然有很多竞争者就会有一种自己的东西被人抢走的愤怒。    S切爱丽丝就是这样，她对赵牧只有一点复杂的感觉。    喜欢不存在，讨厌又讨厌不起来。    但是现在看着一个个花痴缠着赵牧，S切爱丽丝心里又很不是滋味。    默默转身离开，路上碰到跟班黑木凉场都没有回过神来，完全沉浸在自己的世界低着头，黑木凉场担心的跟在后面，小时候那个自信的S切爱丽丝真的是许久不见了。    因为小时候的一次打赌，他成为爱丽丝的跟班。    两人小时后食戟他一直输，爱丽丝在分子料理上的惊人天赋一直是他追赶的目标。    然而七年过去，分子料理开始落寞。    曾经自信的爱丽丝，现在已经渐渐失去了自信，让他更难受的是自己完全想不到怎么才能帮助她，如果没有判断错误她很可能已经已经被考官强制退学了。    如果没有美食幻境就好了，都怪这东西给了爱丽丝最致命的一击。

正文卷 第499章 阴毒的混沌厨心
    “终于结束了。”    赵牧狼狈的从教室内逃出来。    他低估了女粉丝的狂热，有几个胆子大的竟然暗中动手动脚，动手动脚也就算了，动作不要那么大可以隐蔽一点，要知道田所惠和绯沙子都还在人群中看着多让人不好意思。    赵牧这边结束，其他几间教室的考核当然也结束了。    出来的学生有的兴高采烈，有的痛哭流涕，有的跪在地上苦苦哀求考官，甚至还有几个心若死灰摆明了有自杀倾向，赵牧不用想也知道今年的考核肯定是变-态级苛刻。    找了一下，赵牧看到幸平创真。    考核分为上午和下午两场，上午是使用昨天采集的食材自由发挥。    下午不一样，下午是给出固定菜谱。    而且都是自创菜谱，做一道没做过的料理，而且食材有限时间有限只有一次机会，这就是考验基本功的时候了，不过由于美食幻境的出现基础都不再是问题考核难度必然大增。    四宫小次郎为人自我，绝对不允许任何人修改他的菜谱。    只要暗中捣鬼让幸平创真不得不修改菜谱，再把他昨天准备好的加料的法式蔬果冻在午饭的时候送给四宫小次郎，以他的性格对于改动菜谱的幸平创真绝对不会容忍。    最后就有好戏看了，赵牧已经迫不及待看着这两个人厨心黑化。    赵牧还没找堂岛银，堂岛银已经主动找上来。    两人宿便走进一间无人的房间，赵牧取出特级料理法式蔬果冻递给堂岛银。    他做了不少，足足有一大盘子三斤多重。    “看起来很美味，介意我吃一点吗？”    堂岛银忍不住说道。    当然他还有另一个意思，他要看看料理中的厨心是不是他需要的那种。    四宫小次郎为人骄傲，但是骨子里隐藏着一点不自信，尤其是这两年厨心停止进步更是刺激到他骄傲的心，想要让他破茧成蝶要么让他感动要么用霸道逼迫他反抗。    让人感动的厨心太罕见，只能退而求其次选择霸道压迫。    然而让人感到霸道的厨心，几乎全部都是出自于黑暗美食会。    总帅大人的厨心倒是光明正大的霸道，但是这个时候他不方便麻烦总帅。    因为美食幻境的存在，龙厨师都已经被IGO召集进行一次秘密会议。    S切牧的厨心他领受过，那不是黑暗厨心但是绝对的霸道，足以在美食幻境完全压制四宫小次郎，他那种骄傲的人绝对不会忍受自己被人压迫，以他的天赋打破厨心的迷障不是难事。    手中刀光一闪，堂岛银召唤出自己的专属厨刀变成餐刀。    轻轻切开一块法式蔬果冻，晶亮剔透的蔬果冻被刀尖挑起用牙齿轻轻咬下。    堂岛银的双眼瞬间睁大，如同窒息一样憋住呼吸。    他竭尽所能想要移开盘子，眼珠盯着盘子里的法式蔬果冻甚至有恐惧，然而他的身体却如同失控一样不由自主的切开蔬果冻一片片塞进口中。    直到最后，整个人双眼完全失去焦距恐惧的颤抖。    赵牧当然知道这是怎么回事，他融入法式蔬果冻的厨心比上一次的锅贴恐怖多了，在厨心幻境中堂岛银会成为一个个故事的悲情男主角，无一例外全部都是被虐的男主角。    不管什么故事，最后一定是惨不忍睹的悲惨结局。    当一个人被虐十次百次会感到极端的痛苦，但是当被虐到千次万次，要么因为斯德哥尔摩综合症变成喜欢被虐的受虐狂，要么就是从此抗压能力超强无论怎么虐都能轻松应对。    如果是变成受虐狂，那就是黑暗美食会最擅长的手段之一了。    赵牧当然不用这一种，所以在完全虐主的厨心幻境中，始终有一点光明笼罩堂岛银，每一次他最绝望的时候总是有直击弱点的真善美成功唤醒他生的渴望。    当堂岛银再次睁开眼睛，双眼如同深邃的大海一样平静。    厨心幻境60个故事60段人生，他失去了太多太多。    人生不如意十之八九，除非天性乐观否则一个人一生高兴的时间总是短暂的，但是现在对他来说哪怕是漫步在树荫下安静地散步，或者是在海边晒晒太阳都会感到很幸福。    只有失去过，才会体会到那些再平常不过的生活有多美好有多珍贵。    因为这一道料理，他一个麟厨师的心境竟然被净化了一些。    换成四宫小次郎，足以让他的厨心打破迷障。    总共三斤的法式蔬果冻，堂岛银再次挑了一块，两次都是随机挑选味道和厨心都是一脉相承，对于这个S切牧他始终感到看不透，所以不由自主的就小心提防了一下。    现在发现没问题，倒是有点不好意思。    毕竟是自己委托S切牧给四宫小次郎准备料理，现在准备好了又心生怀疑。    虽然S切牧不知道他的怀疑，但是他心里还是有点愧疚的。    咬了咬牙，堂岛银取出一粒种子。    这是彩虹果实的种子，彩虹果实别看捕猎等级只是LV12，但这是因为捕猎的危险性不高，实质上的稀有度远超LV12，虽然只是种子也已经是非常罕见的东西。    “这个送给你。”    堂岛银放下种子转身离开。    “这个？”    赵牧疑惑的拿起来贤者智慧查看属性后顿时一喜。    虽然只是种子，但是他制作法师蔬菜冻使用的幻想食材也都不是很珍贵的。    这种子按照等级划分是金色，光阴泉水对这个种子无效。    但是他有时光泉水完全能自己种植，种出的彩虹果实只要一滴汁液就能让25平方米的游泳池变成浓厚芳醇的果汁，制作出来的甜点比布丁还软比黄金还重一般人吃了等于吞金自杀。    好人有好报，他会让堂岛银在梦界开辟的轮回梦境有一些优待的。    午餐时间，一个个考官纷纷大显身手互相交换料理。    赵牧也烹调了两条河豚鲸，一时间所有考官都对他表达了十分善意，河豚鲸可不是能随意吃到的食材，赵牧默默看着堂岛银将自己做的法式蔬果冻送到四宫小次郎面前。    单纯吃，他的法式蔬果冻不会有任何问题。    但是他的厨心，不是光明厨心也不是黑暗厨心而是混沌厨心。    他想让料理中的厨心光明就光明，想要黑暗就会在一瞬间变成黑暗，所以堂岛银吃下去虽然感觉厨心霸道却会认为是光明厨心，同样的料理四宫小次郎吃下去里面的厨心就会变成黑暗厨心。    良药和毒药，好与坏都只存乎于一心之间。

正文卷 第500章 幸平黑化
    第500章    远月合宿第二天下午，赵牧闭着眼睛靠窗坐着看似在养神。    下午的考核，他给了一道课题佛跳墙。    这菜做着费时间费劲，显然就不会有人打扰他看好戏。    虚空之眼和空间之耳，通过两种黑夜刀锋专属奥术观察着四宫小次郎所在教室。    菜谱是法式蔬菜冻，这并不是很难做的一道料理。    陆续有人完成料理，从表面上来看一个个都差不多，但是厨心的差异决定是否合格，很快已经轮到幸平创真送上自己的法式蔬菜冻，四宫小次郎切下一小块闭上眼睛细细品味厨心。    “不合格，你可以收拾行李走了。”    四宫小次郎平静地说道。    “不合格？”    幸平创真难以置信的反问道。    “下一个。”    四宫小次郎点点头。    幸平创真端着自己的料理品尝了一口，然后走向那些合格的法式蔬菜冻一样品尝，他不相信自己的料理会输给这些踏脚石，这中间一定是出现了什么问题。    没有问题，他没有吃出问题。    他的法式蔬菜冻，无论是味道还是厨心都凌驾于其他人的料理。    但是他不合格，他需要一个解释。    “为什么我的会不合格？”    幸平创真上前质问道。    “你的料理味道很好完美还原了菜谱，你的厨心也至少有七星正式厨师的水准……”    四宫小次郎平淡的解释道，“然而你最大的问题是你的厨心是黑暗厨心，你不应该来远月应该去黑暗美食会。”    “你胡说。”    幸平创真怒声道。    他知道自己的厨心的确是出了一些问题，但他绝对不承认自己的厨心是黑暗厨心。    “滚出去。”    四宫小次郎皱着眉头指着门口说道。    “道歉。”    幸平创真大声道。    “看来是需要我亲自动手了。”    四宫小次郎抓向幸平创真的肩膀。    这一抓彻底让幸平创真生气了，隐藏在厨心最深处的一点黑暗突然爆发，本能的抽出厨刀切向四宫小次郎的手腕，刀锋在中途厨心内爆发出一道隐藏的金光冲向那一点黑暗。    金光隐约可见幸平城一郎的身影，这是他封印在幸平创真体内的部分厨心力量。    黑暗隐藏太深，强行驱逐甚至会伤害到幸平创真的厨心。    所以选择用另一种办法，让幸平创真在远月尝受失败的痛苦，他很清楚自己的儿子虽然基础雄厚厨心潜力极大，但是见识太少初入学的几个月几乎不会是远月十杰的对手。    只要遭遇失败，就会引爆厨心中隐藏的黑暗。    然后每一次爆发，他的初心就会瞬间净化掉一部分黑暗。    这样几次下来，根深蒂固的黑暗也会被驱逐掉。    所以刀锋距离四宫小次郎的手腕还有两尺，幸平创真已经清醒过来准备收回厨刀。    然而他清醒了，被混沌厨心黑暗一面污染厨心的四宫小次郎却爆发了。    如果本身就是黑暗厨心，因为一步步走过来本身就对于自身的力量有足够的掌控力。    但是突然光明厨心污染为黑暗厨心，四宫小次郎的意识受到冲击想法大变。    当他看到幸平创真打算用厨刀伤害他作为一个厨师最重要的手，心中的愤怒完全淹没了理智，自身专属厨刀从厨心中跳出刀光一闪消失不见。    幸平创真感到手腕一凉，瞬间失去左手的感觉。    难以置信的低下头，只见他的手腕已经向下掉落砸在地上摔成粉碎，而他的右手齐腕断裂整个小臂都被冰霜覆盖冻的一片青白完全感觉不到任何疼痛。    “我的手……我的手……”    幸平创真跌跌撞撞的后退几步整个人都魔楞了。    对于厨师来说，双手是最重要的。    虽然美食细胞具备再生肢体的能力，但是他现在还不是特级厨师，美食细胞没有觉醒根本谈不上再生右手，想要成为特级厨师只依靠一只左手是根本做不到的。    无穷的愤怒和恨意，在这一刻彻底在厨心中燃烧。    纵然是幸平城一郎封印的厨心力量，也在这一刻被幸平创真黑化的厨心吞噬，这不是外力让厨心黑暗化而是自身主动黑暗化，厨心黑化的瞬间身处某处深山的幸平城一郎瞬间察觉到了。    他留在幸平创真体内的厨心，被黑暗化的厨心完全毁灭了。    幸平城一郎掏出手机，瞬间拨通S切仙左卫门的电话。    他拜托总帅照顾自己儿子，难道就是这种照顾，没有人比他更了解自己的儿子，如果不是发生了让他痛苦万分彻底绝望的事情他是绝对不可能厨心黑化的。    然而这一次，电话却没有打通。    当然打不通，S切仙左卫门正在IGO分部参加针对美食幻境举办的会议。    连打三遍，幸平城一郎终于想到应该找另一个人。    离开远月太久，他都忘了现在应该是远月合宿时期，那么打给堂岛银肯定没错，电话很快接通幸平城一郎的咆哮声让深山中的猛兽都察觉到危险纷纷逃走。    挂掉电话，堂岛银冲向下午考试的教室。    作为一个麟厨师，就算在人间界实力压制他的速度也超过了音速，不过十几秒钟已经赶到事发现场，正好看到如同死鱼一样失去反抗能力的幸平创真被四宫小次郎用力丢出去。    堂岛银在空中接住幸平创真，发现他被点穴了。    再看看断掉冻结的右手腕和浑身散发的黑暗负面气息，他都不用看幸平创真扭曲的面容和目中的恨意已经知道发生了什么事，但是他不知道也想不明白四宫小次郎为什么这么做。    “给我一个解释。”    堂岛银愤怒地说道。    “解释？”    四宫小次郎微微一愣解释道，“我说他的料理不合格，他就拔出厨刀挥砍向我的手，他想砍掉我的手那我就断他一只手，没想到他竟然不依不饶继续挥刀砍向我，我只能点他穴道等保卫来处理他。”    “幸平创真先动手！”    堂岛银一口气憋在喉咙不上不下。    教室内几十个人看着，四宫小次郎说的很可能是真的，换作是他有人要砍他的手，他也不会放过想这么做的人，但是这个不是外人，这是幸平城一郎的儿子。    更严重的是，幸平创真的厨心恐怕已经黑化了。    身体的残缺好说，特级以下断肢重生的手段虽然很难，以幸平城一郎的实力想要恢复幸平创真残缺的身体绝对不是问题，但是厨心一旦黑化至今还没听说有能变回来的。    这件事情麻烦大了，幸平城一郎的怒火不会那么简单消除。    责怪四宫小次郎？    他又没有做错，做错的是率先动手的幸平创真，但有些事情讲道理是没用的，如果找不出合适的解决办法，幸平城一郎就算不杀了四宫小次郎也会废了他。    .。m.

正文卷 第501章 我的好女婿
    幸平创真断手事件，在远月度假村还是被堂岛银压下去。    知道事情始末，幸平城一郎心里很憋屈。    他很想弄死四宫小次郎，但是如果他真的这么做第一个阻止他的就是远月，四宫小次郎是受到远月的邀请做考官的，在自身没有犯错的情况下被人报复等于扇远月的脸。    这是面子问题，所以他不能直接报复四宫小次郎，至少短时间内不能。    来日方长，这件事不会就这么算了。    成为黑暗厨师已经是定局，身体却不能就这样残废下去。    想起自己曾经知道的那种幻想食材的线索，幸平城一郎拜托堂岛银好好认真的照顾幸平创真，他会用最短的时间找到治愈幸平创真残疾的幻想食材回到远月。    如果再出差错，就算是朋友他也会翻脸。    电话挂断，堂岛银松了口气。    取出一滴稀释过的休眠萃取，这是一种具备超强休眠效果的药剂，由世界上稀少的再生师制造，他这个是稀释的只能让人体休眠，如果是完好的甚至连植物都能休眠还能将细胞缩小。    处于休眠状态的幸平创真，总不至于继续惹祸了。    放心出门的堂岛银，浑然不知这一次休眠会彻底将幸平创真推向不归路。    人体休眠，梦境自然而然诞生。    而梦境，正是赵牧的天下。    事情虽然暂时平息，四宫小次郎还是被堂岛银好一顿教训。    地狱合宿第三天，早上天还没亮所有考生就被全部叫醒，经过两天淘汰已经少了三分之一，早起的考生们被带到远月度假村的大食堂每个人都分配到一个美食猎人和一个料理台。    “今天你们的任务是让你们眼前的客人吃饱。”    堂岛银手拿话筒说道。    少数人松了口气，但是大多数人却紧张起来。    毕竟傻子只是极少数，让一个人吃饱看似很简单，但如果不是普通人而是美食细胞觉醒的人，想要让这样一个人吃饱那就真的是要拼命了。    从早上七点，直到下午五点才有第一个人通过考核。    最先通过的是新户绯沙子，她的药膳本身营养成份就超过寻常料理，最先满足眼前的美食猎人自然不是问题，紧接着比她晚了一个小时通过考核的是田所惠和S切爱丽丝。    两个人都具备念力，都具备美食料理技能。    通过念力，她们能更好的将生命能量融入食材。    美食猎人体内的卡路里本身就包含部分生命力，融入念力的料理对于美食细胞来说更容易吸收，因此她们提前通过考核自然也是应该的。    两人之后，第四人第五人出现已经到了晚上九点。    叶山亮和黑木凉场，都是新生中具备十杰资质的，如果不是遇到开挂的几个小厨娘，他们和幸平创真应该是闪耀的焦点才对，然而比三个女人晚了几个小时让两个人都黑着脸。    整场考核，一直持续到晚上12点。    高强度的不停料理让有的考生完全崩溃，有些体力跟不上甚至刀都抓不稳切掉了自己的手指被紧急送医，当12点钟声响起的一刻远月学生已经被淘汰超过四成。    总共只淘汰一成，这还多亏了美食幻境。    赵牧发现一件事，考生有不少都偷着在美食幻境购买料理，这些料理当然不敢拿出来给美食猎人吃，但是他们可以偷着自己吃借助料理的效果恢复体力。    这算是作弊的擦边球，不过明天可就没这么容易混过去了。    那些口味被养刁的食客，他们可不是一群学生的料理能满足的，如果没有特级厨师的水准却想让这些食客胃口大开，那就必须具备别出心裁的特色增加食客的食欲。    考题公开的瞬间，所有幸存者一片哀嚎。    现在都已经晚上12点，他们却不能睡反而需要思考明天做什么料理，需要准备好食材，这些都需要花费时间，一个个不得不拖着疲倦的身体熬夜准备，这也就是七年前天地大变人类的身体素质整体提升要不然根本坚持不下来。    学生忙，考官也不轻松。    邀请食客品尝特级以下的料理，大部分食客是不会接受的。    他们来远月度假村就是享受的，能来这里的就没有差钱的，想要说服他们担任临时评审，只能是考官亲自出马用自身最得意的料理作为邀请的报酬。    赵牧的料理很快完成，他直接贡献了2条河豚鲸片成生鱼片。    整个过程用时不到十分钟，看的其他考官羡慕嫉妒恨。    但是没办法，谁让他们拿不出价值10亿的河豚鲸。    返回酒店赵牧没有休息，而是悄无声息的潜伏出远月度假村。    因为S切蓟，已经从国外抵达东京都。    现在就在远月度假村外面，已经从中午等到现在都催促了几次了。    山谷外的密林，厚厚的落叶足有一米多深。    由于巨臭榴莲炸弹的杀伤力，就连虫子都对这里避之唯恐不及，只依靠泥土中的细菌和微生物分解树叶的速度远没有落下的速度快，以至于落叶越来越多林中阴森潮湿。    “出来吧！”    赵牧看向不远处一棵巨大的榕树。    盘坐在树洞内的S切蓟听到声音吓了一跳，认出是S切牧的声音心下一惊，虽然调查的时候发现S切牧是一个麟级美食猎人早已经知道此人不凡，没想到竟然能无声无息找到他并且靠近他附近。    “好女婿。”    S切蓟站了起来走出树洞亲切的笑道。    “废话少说，我要的东西带来没有？”    赵牧不客气地说道。    S切蓟忍着心中怒火，取出一个小盒子丢给赵牧。    这是黑暗美食会的APP芯片，每一个编号唯一只能激活一次，进入黑暗美食会容易，但是想在黑暗美食会有一定的地位就非常困难。    S切牧索要的这个芯片，权限等级是麟厨师级别的。    纵然是他拿到手也花费了巨大代价，如果S切牧敢骗他自己绝对不会让他好死。    “毒药正在配置后天给你。”    赵牧取出一个全新的量子手机安装好芯片注册结束满意的说道。    “不是你亲自下毒？”    S切蓟皱眉道。    “你傻吗？”    赵牧反问道，“我亲自动手，到时候你让绘里奈和爱丽丝怎么看我，我已经给你找了合适的人选，四宫小次郎你应该听说过，我已经设计让他的厨心黑化剩下就看你的了。”    S切蓟目送赵牧离开，转身在一根隐蔽的树枝上摘下一个米粒大小的摄像头。    刚才两人的交易过程，他全部都拍了下来留作证据。    有这个用作要挟，S切牧除非彻底叛出IGO否则逃不出他的掌控。    书客居阅读网址：

正文卷 第502章 考试结束
    第502章    远月合宿第四天，一大早一个个疲倦的小厨师纷纷忙碌起来。    撑过今天，剩下三天就好过了。    食客陆续进入会场，一个个应付差事一样的满会场转了起来。    每个人的胃口都有限，远月学生的料理也实在比不上幻想食材，因此都是看的多吃的少，能送出去十份料理被客人吃掉就算是合格了，十份都送不出去直接淘汰绝无二话。    放在七年前，这种情况绝对不可能出现。    但是幻想食材碾压性质的口感和营养，早已经让特级和十星以下料理沦为廉价的快餐和小吃。    “你们说谁能拿第一？”    堂岛银带领着一众考官在会场边缘问道。    “叶山亮。”    特级厨师水原冬美自信的说道。    “黑木凉场。”    特级厨师木久知园果小声说道。    “大胸妖怪，你也就这点眼光了。”    平胸的角崎泷看着木久知园果比自己大了十倍的**羡慕嫉妒的反驳道，“仔细看看，分明是新户绯沙子这个十杰最有资格拿第一，其他人最多也就争夺一下第二。”    “我倒是更看好田所惠那个孩子。”    特级厨师乾日向子盯着田所惠都快流口水了。    堂岛银满意地笑了，这一届的远月有出色才能的不在少数，比起他和幸平城一郎当年的黄金一届都不差多少，正是因为一代代毕业的十杰以远月为媒介组成的庞大关系网，他们才能发展的越来越好抢占先机。    正高兴着，堂岛银突然竖起耳朵。    “我有事失陪一下。”    堂岛银突然说着离开。    其他人都不知道发生了什么事，但是赵牧却知道，他捕捉到了S切仙左卫门传到堂岛银耳边的声音，那是通过厨心直接将声音虚化的秘密传音。    S切仙左卫门回来，有什么事情需要如此小心翼翼专门找堂岛银。    直觉告诉赵牧，S切仙左卫门怀疑他。    应该是自己几次针对幸平创真让S切仙左卫门心生怀疑，但是他到底也只是怀疑，这才需要从堂岛银口中进行求证，可惜结果只有一个就是他什么都查不到。    果不其然，四宫小次郎很快也被叫走。    赵牧知道，由于他的法式蔬果冻做的太好，四宫小次郎有心从中学习没有全部吃完，S切仙左卫门现在肯定就是要再一次验证，验证过后暂时就安全了。    他成为麟级美食猎人，S切蓟就成功调查出来。    但是S切仙左卫门显然还不知道，这也不奇怪，因为他当时有一个阴影分身老老实实在家，谁能想到他有分身术能同时出现在两个地方。    远月食疗养生馆，这里相当于七年前的医院。    如今的食疗养生馆就相当于高端医院，一些特殊的幻想食材能治百病断肢都能重生，普通的医院也就能治疗一下吃不起这些幻想食材的普通人，现在的时代早已经不是穷人吃不起药，而是穷人吃药富人吃饭的时代。    S切仙左卫门仔细检查着沉睡的幸平创真。    他很疑惑，S切牧为什么和幸平创真不对付，似乎是从一开始就在找他的麻烦，两个人一定有他不知道的交集，只是以前他只当小孩子的竞争没当回事这才没问。    伸手覆盖在幸平创真头上，试图以自身厨心幻境将幸平创真的意识抽离。    通过厨心幻境压制幸平创真的黑暗厨心，然后从他口中问出真相。    还在考试会场的赵牧，瞬间通过献祭咒印察觉到幸平创真的意识被人触动了，通过梦界他立刻知道发生了什么事，他虽然通过食戟的时候了解了部分龙厨师的厨心，但是他显然不知道龙厨师的厨心幻境能抽离他人意识。    如果被S切仙左卫门问出美食猎人协会的事情，以他的阅历立刻就会锁定他是凶手。    因为当所有巧合串联在一起，纵然再难以相信也只能是真相。    “任你奸猾似鬼也要喝我的洗脚水。”    赵牧冷哼道。    心念一动之间，一道阴影分身通过梦界降临。    阴影分身在现实尚且只能有限变化，但是在梦界却能变化无穷，通过献祭咒印进入幸平创真体内，立刻替代幸平创真的意识不断抵抗S切仙左卫门对意识的抽取。    数次尝试，S切仙左卫门放弃了。    幸平创真的意识异常排外，这说明他的心智非常坚定难以为外物所动，如果他强行抽取意识会对幸平创真造成一定伤害，既然如此只能用另一种方法了。    S切仙左卫门取出一个小瓶，打开瓶盖滴落一滴汁液在幸平创真口中。    这是幻想植物乖乖花提炼的汁液，而且还不是人间界而是美食界的乖乖花，那是他唯一一次探索美食界九死一生无意中得到的，纵然是龙厨师吃下一滴萃取的汁液也会乖乖说出心中秘密。    “你和S切牧怎么认识的？他为什么找你麻烦？”    S切仙左卫门问道。    “我的厨心有类似春-药的效果……”    幸平创真沉睡中无意识的说道，“有一次我给一个看中的女生下药，正好被S切牧识破打了一顿，我来远月就是想报仇雪恨，我要让他身败名裂走投无路再杀了他……”    “闭嘴。”    S切仙左卫门镇怒道。    他怎么都没想到，幸平城一郎的儿子会如此心胸狭窄，本来他还认为是幸平创真一直受委屈，现在看来他有今天这个下场完全是活该，这幸平创真的厨心怕不是从小就是黑的。    S切仙左卫门拂袖而去，他已经彻底没兴趣理会这个小辈。    幸平创真嘴角一笑，体内钻出一个黑影沉入影子，影子一根手指触碰着幸平创真，将他身上的运势一个单位一个单位的抽走，本身超过100单位的运势足足抽走了90个单位。    剩下的运势不至于喝水噎死，却也从此失去最后的主角命运沦为配角一般的存在。    最大的麻烦解决，赵牧开始祈祷时间过的快一点。    第四天合宿如期结束，累成死狗的考生们考试一结束就一个个回酒店倒头就睡。    所幸第五天不在现实，而是美食幻境进行教学。    往年都是在现实教学，菜谱也无非就是使用普通食材的五六星菜谱。    然而由于美食幻境的商城，所有厨师的基础都相差无几，普通的食材制成的料理已经没有教授的必要，因此直接在美食幻境教授一些幻想食材的烹饪方法。    这就好像香蕉黄瓜一样，虽然是幻想食材但是连一个普通人都能拍个黄瓜吃。    特级厨师无非是倍数提升食材的营养价值和美味程度，一个个考官讲的就是这一类最简单幻想食材的处理方法，这样做出来的料理虽然不是特级料理但也轻松达到十星料理。    这一天所有人都过得很充实，远月合宿最关键的五天也就此谢幕。

正文卷 第503章 鸿门宴
    地狱合宿第六天，一件诡异的事情发生了。    所有来合宿的学生身上都没钱，这一天应该是为了不饿肚子在一个个餐厅打杂才对，然而除了少数几个寻找餐厅打杂，剩下的竟然一个个都猫在酒店似乎打算饿上一天。    堂岛银感到很奇怪，第一时间调查原因。    结果让人哭笑不得，美食幻境开通了传送交易功能，如果消耗一些积分还能开辟一个个人储物空间，这些学生家里一个个家世最差都是小富之家，一个个早通过美食幻境偷着吃饱了肚子。    知道地狱合宿已经没有考核，这些学生顿时放飞自我了。    想了想，堂岛银还是决定就这样算了。    差不多就可以了，前面几天的地狱考核已经足够严厉，适当的放松并不是一件坏事，幸平创真如果不是被四宫小次郎逼的太紧也不至于踏入黑暗，继续压迫未来弄不好就给黑暗美食会送去几个骨干。    整个远月度假村因为远月合宿紧张的气氛，在这一天一下子荡然无存。    谁也不曾注意到，远月酒店多出一个不该存在的侍应生。    如果S切仙左卫门看到，一定会立刻认出这就是自己的好女婿S切蓟。    但是S切蓟一个麟厨上位的麟厨师有心躲避，再加上他的黑暗厨心奴役了一个特级厨师，轻而易举就混入远月酒店成为一个侍应生，默默寻找最合适的下手机会。    S切牧给的迷药，他已经提前检查过了。    效果逆天，根据他的判断龙厨师都要丧失大半战斗力昏昏欲睡。    这么好的东西，一定要想办法掌控在自己手里。    S切仙左卫门都要死了，S切牧当然也要跟着陪葬，分一半家产出去怎么比的上独占，到底是少年人虽然心肠狠辣却缺少对人情世故的体察。    通过被奴役的特级厨师，S切蓟很快找到四宫小次郎的房间。    深夜刷门卡进去，只见四宫小次郎躺在地上一动不动，S切蓟一眼就看出来这是被点穴了，下手的不用想也知道肯定是S切牧，挡下伸手按在四宫小次郎的头顶。    通过自身黑暗厨心，奴役掌控四宫小次郎。    过程出乎意料的顺利，就好像四宫小次郎的厨心本身就偏向于黑暗。    第七天转眼到来，凌晨5点一个个考官就来到远月酒店的后厨准备料理。    四宫小次郎也来了，他今天主要负责料理蔬果沙拉。    赵牧自然也不例外，直接拿出十条河豚鲸。    那么多合格的考生，每人做一道料理还不要命了，做东西给自己吃他都要考虑一下，现在也只能用催熟的河豚鲸凑活一下了，即便如此他都懒得自己动刀。    料理河豚鲸的，是早早被他喊来的田所惠、新户绯沙子和S切爱丽丝。    三个人都很兴奋，小声议论着怎么料理河豚鲸。    这一幕看的包括堂岛银在内所有厨师牙齿都酸，河豚鲸是他们都极少能吃到的珍贵食材，现在却被三个连特级厨师都不是的小女娃糟蹋浪费看的实在是心疼。    “小哥！”    角崎泷自来熟的走到赵牧背后轻拍他的肩膀。    “什么事？”    赵牧淡然道。    “你看她怎么样？”    角崎泷偷偷指着木久知园果的欧派不怀好意的说道。    “很大。”    赵牧诚实的说道。    “我有她的电话号码、三围、爱好、惧怕的东西和讨厌的东西……”    角崎泷自信的说道。    “……”    赵牧默默取出一条河豚鲸。    角崎泷自然的接过去，从赵牧口袋里掏出手机不过一会操作已经传输过来好多资料。    赵牧默默地收起来，跟一个死人何必那么多计较。    吃了他的河豚鲸，被他吃那也就是应该的了。    他才不会因为木久知园果长的足够可爱三围足够惊人就手下留情，他选择厨娘也是有条件的至少都要是轮回世界的潜力巨大的次要主角，要不然烹制的料理根本跟不上他实力提升的脚步。    忙到早上8点，所有考官都完成了自身准备的料理。    考生也都被集中在酒店的1号大厅，围坐在一张张桌子跟前满怀期待，不少人的肚子咕咕直响竟然是真的从昨天开始就饿着肚子就等着今天大吃一顿。    侍应生开始上菜，所有考官也围坐在主席。    姗姗来迟的S切仙左卫门终于出现，除了赵牧所有考官都恭敬的起身微微弯腰，正是因为有S切仙左卫门的培养在天地大变之后远月才能继续发展拥有今天的成就。    S切仙左卫门也不在乎赵牧的无理，只是无奈看了他一样在主位坐下。    “看来所有人都等不及了，那就开席……”    S切仙左卫门看着一双双狼一样盯着他的眼睛大笑道。    话音一落，所有考生顿时疯抢起来。    吃席就是这样，速度不够快就只能吃别人剩下的没人和你客气。    S切仙左卫门也开始下筷，然而只吃第一口他就察觉到不对。    有不该存在的成份，他虽然没有神之舌，但是龙厨师的厨心幻境配合他的那个天赋已经能让吃下的料理自然在厨心幻境分解重现，任何料理他只要吃下去立刻就会知道里面有什么东西。    S切仙左卫门没有声张，而是若无其事的吃了其他所有料理。    料理虽然有问题，但是最多威胁到特级厨师。    而且并不是对人体有害，只是组合起来会让人沉睡。    他想看看到底是谁下的迷药，不把人揪出来危险躲在暗处反而更麻烦。    若无其事观察所有人的S切仙左卫门，丝毫听不到赵牧心中的嘲笑，S切蓟果然没有说错，S切仙左卫门是一个非常自信非常霸道的人，要不然也不会有食之魔王的称号。    所以对食之魔王下药，暗中出手被识破出现变数的几率太高。    通过S切蓟，赵牧知道一件事。    美食星球的厨师除了等级提升的时候有一定几率得到强弱不等的天赋，还有一种情况能够必定得到强大的天赋，那就是在人间界三大世界取得某种第一。    比如第一个特级厨师，第一个麟厨师，第一个龙厨师。    食戟之灵世界的三个第一，S切仙左卫门拿到了特级厨师和麟厨师双重第一，只是在龙厨师的时候，被中华小当家世界调往这个世界的黑暗美食会支部首领入云龙凯由夺走第一的位置。    因此不算厨师等级提升可能得到的天赋，S切仙左卫门至少也有两个强大的未知天赋。

正文卷 第504章 染血的度假村
    第504章    “自负是会死人的。”    赵牧心中暗道。    真正的毒药分为两个部分，S切蓟下在料理中的是第一部分，第二部分并不是混毒什么的，而是刚才吃下去的毒药会随着时间的推移药性自然而然发生变化。    刚吃下去，只能威胁到特级厨师。    但是时间长了，毒药自行变异就会自然而然对龙厨师都能产生效果。    这比混毒更有效，当然制作难度也更高。    春野樱和纲手联手用了12天也才配置出来一点点样本，剩下的都是他用时光造化瞬间融合出来的，最后再由伊卡洛斯提升一个等级从金色变成史诗。    扑通！扑通！    席中一个个特级厨师纷纷倒在桌面上。    然后是麟厨师，最后是S切仙左卫门，当然这一切都是假的，麟厨师虽然受到一定影响但还不至于昏睡过去，完全是因为食之魔王暗中告知才一个个假装昏迷。    然而他们不知道，假装昏迷很快会变成真的昏迷。    四宫小次郎站了起来，酒店的保安已经察觉到不对悄然联系外面。    远月度假村的特级厨师不在少数，更别说还有三个麟厨师都在各自的店里，然而通知如同泥牛入海没有丝毫回信，因为整个远月度假村已经处于恐怖的暗杀之中。    所有特级厨师，一个个倒毙在后厨尸骨无存。    五个影分身和六个阴影分身，所过之处没有任何一个能挡住一次暗杀。    整个远月度假村，赵牧唯一有一丝顾忌的只有S切仙左卫门。    没有他，整个远月度假村都不够他杀的。    唰！    远月酒店从中间被一刀劈开。    准确的说，这是被一个临死的麟厨师背后的美食细胞恶魔扔出的厨刀一刀劈开，美食细胞恶魔只有龙厨师阶段才会开始实体化，但是如果吃过某些超珍贵食材是有可能提前实体化的。    赵牧也没想到，三个麟厨师中有一个竟然实体化了美食细胞恶魔的右手。    阴影分身开了八门遁甲第二门，这才在瞬间完成一次强杀。    结果还是忽略了美食细胞恶魔，在麟厨师死后被实体化的右手丢出了专属厨刀。    刀光太快，远月酒店如同豆腐一样被切开。    因此没什么太大动静，大厅内慌乱的远月学生甚至都没有察觉。    但是S切仙左卫门察觉了，S切蓟和堂岛银也察觉到了。    堂岛银再也装不下去想站起来，他很想质问四宫小次郎到底为什么这么做，他更担心远月度假村发生了什么事，然而才站起来就摇晃了一下摔倒在地上整个人昏昏欲睡。    S切仙左卫门终于察觉到，他过于自负小看了下毒的人。    猛的坐起来，背后浮现一个浑身漆黑有着蝙蝠翅膀的恶魔，深黑的利爪一把抓向四宫小次郎，强行将他抓在手中强行将厨心渗透进四宫小次郎的厨心内读取他的记忆。    成为第一个特级厨师，他得到了厨心读取记忆的能力。    成为第一个麟厨师，他得到了厨心分解具现料理的能力。    成为龙厨师，虽然没有得到第一的奖励，但是他幸运地得到了天赐的天赋，他的美食细胞恶魔具备燃烧自身卡路里上限极限强化自身的能力，这种能力杀敌一千永久性的的自损八百不到万不得已他根本不会施展。    浑身上下燃烧起血焰，体内变异后开始发挥作用毒药被压缩在胃部一口吐了出来。    美食细胞恶魔目光横扫大厅，所有远月学生都被恐惧震慑。    唯一不受影响的，只有站在S切爱丽丝不远处的侍应生。    S切仙左卫门的速度快，但是S切蓟有备而来速度也不慢，瞬间冲到S切爱丽丝背后将自身的专属厨刀直接从背后打入S切爱丽丝的心脏。    然后掉头就走，丝毫不担心S切仙左卫门追杀他。    S切蓟现在又惊又怒，他怎么也没想到那么厉害的毒药竟然无法对付S切仙左卫门，他是严格按照黑暗美食会内部关于龙厨师的实力设定进行对比过的，按理说S切仙左卫门这一次栽定了。    唯一的变数，就是天赐天赋了。    看来是天不亡S切仙左卫门，只是可惜自己淬炼了数年的专属厨刀了。    他很清楚，直接逃跑死定了。    唯一的方法就是劫持S切爱丽丝，所以他将厨刀打入S切爱丽丝的心脏，同时用自己学了个皮毛的苏生刀法封锁住心脏的伤口让她不至于死亡，S切仙左卫门如果追过来他就能引爆专属厨刀。    如果他不想S切爱丽丝死亡，他就不会追上来而是会第一时间救人。    事实证明，这一次他赌对了。    但是他忽略了一件事，能要他命的不只有S切仙左卫门。    赵牧瞬间动了，虚空影遁出现在S切蓟背后。    不止如此，S切蓟正面也出现一个赵牧。    这当然是阴影分身，阴影分身出现的瞬间砍出三尺刀芒声势浩大。    反观赵牧本尊，从背后刺出的一刀无声无息。    S切蓟本能后退躲闪声势浩大的刀芒，径直撞在诛神逆刃的刀尖上，从后心穿透心脏透过前胸，刀锋之上压缩的超凡魔力爆炸开来轰的一下将S切蓟的下半身给完全撕成粉碎只留下刻意保护的头颅。    同为伯爵等级的存在，赵牧有自信秒杀一切同级。    虽然事情发生了意料之外的变化，不过不要紧纠正过来就好。    他也不是非要现在就杀S切仙左卫门不可，他真正的目标是特级厨师和麟厨师，这些人的美食细胞和厨心就已经足够他的美食细胞恶魔进化成为麟厨师。    至于S切仙左卫门，提前吃掉储存起来是原本的计划。    既然计划出现意外，那就暂且留下S切仙左卫门，他好歹也是一个龙厨师肯定认识不少同样身为龙厨师的存在，美食细胞恶魔进化到麟级已经胃口这么大，进化到龙级恐怕不是三五个龙厨师能满足胃口的。    到时候正好借助S切仙左卫门，汇聚一批龙厨师一网打尽。    随手将S切蓟的脑袋丢向S切仙左卫门，赵牧已经顺手抽走了S切蓟的灵魂，超凡魔力炸碎他身体的同时也渗透进他的细胞抽走了美食细胞的力量，要不然他也不至于非让S切蓟死无全尸。    唰！    赵牧出现在S切爱丽丝旁边抱住她。    然后，在S切仙左卫门瞪目欲裂的目光下吻了上去。

正文卷 第505章 老司机翻车了
    “你怎么敢！”    S切仙左卫门咆哮道。    赵牧嘲讽的看了S切仙左卫门一眼，伸手直接探进S切爱丽丝的衣服里面伸手按在心脏位置，超凡魔力渗透包裹住S切蓟的专属厨刀操控空间之力转移出来。    本来隔着衣服也可以，但一来手很诚实二来就是给S切仙左卫门看的。    早在S切蓟狗急跳墙的时候，他已经通过献祭咒印传输部分超凡魔力护住S切爱丽丝的心脏，看似心脏被打入厨刀生死一线，实际上只是一点表面伤势这把厨刀永远都无法自毁。    看到厨刀被取出，S切仙左卫门松了口气。    但随后反应过来，能掌握空间的力量取出厨刀，那为什么取之前要亲一下摸一下，这分明就是做给他看的，S切牧这分明就是小孩子心性在报复他。    心中怒火，在这一刻一下子熄灭。    说到底，当年是他错了。    “这里交给你了。”    S切仙左卫门憋出一句话冲出远月酒店。    片刻过后，S切仙左卫门又惊又怒的返回。    整个远月度假村，所有特级厨师和三个麟厨师全部都被抓走了，只有远月酒店的六个考官和堂岛银幸免于难，从地上抓起四宫小次郎，S切仙左卫门开始刚才被中断的读取记忆。    读取到一半，S切仙左卫门神色复杂的看向桌子上的人头。    S切蓟，这竟然是S切蓟。    看来是易了容，难怪他竟然没有认出这是他曾经的好女婿。    如果是他的话，事情就很明显了。    他早知道S切蓟已经加入黑暗美食会。    这一次袭击远月度假村的就是S切蓟和黑暗美食会。    如果不是自己的天赋能强行驱逐毒药，如果不是S切牧隐藏强大的战斗力。    恐怕这一次远月度假村会被一网打尽……    想到这种可能性，S切仙左卫门顿时不寒而栗。    知道敌人是谁，应对起来就不会失据了。    S切仙左卫门第一时间拨通IGO的电话，作为东京都IGO分部的分会长，他不能调动IGO的力量为自己的私人势力牟利，但是涉及到黑暗美食会就能合理的调动IGO的力量。    IGO的力量来的很快，一个龙级的美食猎人带队乘坐超音速战机赶来。    由于失踪的厨师都是被暗杀后带走尸体，因此远月度假村的食客竟然都不知道发生了什么事，唯一知道发生了什么事情的只有参加宴席的那些远月学生。    所有人都被下了封口令，事情似乎就这样平稳的度过去。    但是有心人都知道，黑暗美食会袭击远月度假村后续的冲突才刚刚开始。    当一切稳定，S切仙左卫门收到一个坏消息。    幸平创真，竟然苏醒过来逃走了。    逃走的时候还杀了几个侍应生和食客，直接被监控拍下来杀人后跟着身上有黑暗美食会标记的人离开，由于死的食客社会地位很高，这份视频作为证据让IGO直接对幸平创真下发通缉令。    新一年的远月合宿，就这样在一片胡乱中结束。    整个远月势力损失惨重，再加上死了食客，可以想象短时间内远月度假村的收入会锐减，没有远月度假村的收入补贴远月学园，整个远月学园的资源都会受到一定影响。    所有学生都返回远月了，赵牧却被留下来接受调查。    毕竟他瞬杀一个麟厨师，这种表现不引人注意才是奇怪。    为了避嫌，S切仙左卫门没有亲自询问。    询问的是分部副会长，来自法国的吉姆，IGO就是这样，各地的分部会长一般都是本地最厉害的厨师，实权虽然很大但是就是不能管理分会事务，管理分会事务的是其他国家调过来的副会长。    这样一来，能最大限度保证不会有某个野心家彻底掌控一个分部为所欲为。    “你是怎么杀掉S切蓟的？”    吉姆在自己的临时办公室和赵牧谈话给足了S切仙左卫门面子。    “我成为特级厨师的时候得到了天赐天赋。”    赵牧淡然道。    “什么天赋？”    吉姆追问道。    “天赋是个人隐私，我说出来意味着不再是秘密，怎么补偿我？”    赵牧反问道。    吉姆没有生气，反而赞同的点点头认真思考怎么补偿。    “你有什么想要的？”    吉姆想了想将头疼的问题推给赵牧。    “我想要一张前往其他人间界的门票。”    赵牧提出要求。    “门票？”    吉姆眉头一皱。    不是要求太麻烦，而是这个要求太简单了。    S切牧如果想要，问S切仙左卫门随便就能拿到，除非是S切仙左卫门不给，看来传闻他们关系很差是真的，不过这不关他的事，当下直接取出手机登录IGO的APP，找到S切牧在IGO的注册账号发过去一张电子门票。    “我的天赋是虚空影遁……”    赵牧说着还在室内表演了一下。    这解释了他是怎么让S切蓟反应不过来就一刀刺中的，至于为什么一刀下去就只剩一个头，赵牧取出一把匕首，匕首里面有压缩空气的压缩气瓶，刺中对手的瞬间里面的气体会爆发出来。    这种匕首并不罕见，主要是对付体型庞大的猎物。    他的这个无非是改装过，里面的压缩空气混合了一种带有爆炸性质的气体。    所有疑问都解开了，吉姆排除了赵牧所有的嫌疑。    没了嫌疑，就是奖励。    杀了IGO的麟厨师，还是捣乱的麟厨师，赵牧得到一笔IGO的积分奖励，这比钱好用，就跟美食猎人协会的内部积分一样，买东西低价不说还能买到不少内部专供商品。    尤其是积分是通用的，而钱到了其他两处人间界要贬值很多还需要到专门的银行兑换。    搞定了门票，赵牧准备乘车回远月。    他需要一段时间消化这一次的收获，远月度假村门口，赵牧意外看到等候的S切爱丽丝、田所惠和新户绯沙子，她们在门口徘徊看起来一个个就很忧心。    “你没事了。”    S切爱丽丝一下子扑到赵牧怀里。    自从生死一线间被堂兄救下，她心里一块角落就牢牢被堂兄占据，尤其是看绯沙子的表现绘里奈肯定也喜欢堂兄，绘里奈喜欢的自己就一定要抢过来。    然而这一次，她的竞争对手显然不只是绘里奈。    性格柔弱的田所惠虽然胆子小，但是这一次却鼓起勇气一把抱住了赵牧左胳膊，绯沙子虽然不喜欢赵牧，但是她要帮绘里奈大小姐看住少爷，所以也上来抱住赵牧右胳膊。    最后三女齐齐看向赵牧，那可怜兮兮的的目光让他头皮一阵发麻，难道要翻车了……

正文卷 第506章 麟厨师的秘密
    第506章    “看来只能开大招了。”    赵牧深吸口气，刷刷身边多出来两个影分身，本尊抱起S切爱丽丝，两个影分身抱起田所惠和绯沙子，在三女目瞪口呆不知所措的慌乱目光中走向等候的汽车。    虽然暂时开大招糊弄过去了，但是隐患早晚会爆发的。    赵牧开始考虑，找个机会生米煮成熟饭。    田所惠好办好欺负的很，S切爱丽丝作为小五她自己心里有数，新户绯沙子作为贴身秘书纯粹就是S切绘里奈附带的陪嫁丫鬟，唯一麻烦的就是绘里奈这个傲娇的大小姐。    她要是回来，发现自己身边突然多出小三小四小五，还有梦界的前辈。    不用想也知道，她的怒火会焚烧一切。    更何况，自己刚杀了她亲爹。    虽然她这个亲爹从小就给她灌输只有上等人吃的料理才是料理，其他人吃的都只是饲料这种歪理，魔鬼式的训练更是让她恐惧害怕S切蓟，但是再害怕再不认同S切蓟的教育方式那也是她亲爹。    当然，S切仙左卫门肯定是会隐藏的。    S切蓟当时也化了妆，只有极少数人知道S切蓟是死在他手里。    但是瞒得了一时瞒不了一世，这件事情早晚会被揪出来。    至少美食星球这三年，在离开前绝对要瞒死这件事。    回到远月，所有一切都回归平静。    赵牧终日在极星寮进化自身的美食细胞，时不时的通过美食幻境调戏一下绘里奈，生活起居都有绯沙子照顾的无微不至，S切爱丽丝也搬到极星寮，出乎意料的是S切仙左卫门竟然没有阻止。    转眼两个月过去，美食细胞和厨心其实早在一个月前就炼化结束。    即便只是美食细胞恶魔形成的山寨龙鲲，吞噬进化能力也超出他的预料。    剩下一个月，赵牧所有精力都用在构建自身厨心和研究一些菜谱。    更准确的说，他在尝试将厨心融入梦界。    他的梦界，其实并不完美。    他只得到了梦界，却没有得到造梦母虫的身体天赋。    梦界能在真实和虚幻中转换，他的梦界现在只有虚幻，还没办法轻易地将虚幻转化为真实，最直接的体现就是梦界中的真实空间，需要融合真实存在的空间碎片才能开辟出来。    无法转化吗？    答案是否定的，其实可以转化，只是要加一个无法轻易地这句形容词。    将梦界不借助外力直接转化为真实空间可以，但是消耗的梦界的本源之力和转化的真实空间大小不成正比，所以他根本没有转化过，从始至终都是融入空间碎片进行补充。    想要两者自由转化却没有巨大损耗，除非他本尊成为神话等级的存在。    那个时候，梦界才是最完美没有任何缺陷的时候。    造梦母虫，同样存在这种困惑。    因此造梦母虫有另一种天赋，那就是造梦母虫能够在虚空中生存捕捉空间碎片。    他没有这个天赋，只能依靠从外界获取空间碎片。    因为空间碎片的珍贵，直接导致梦界中的真实空间非常小，现在都已经被不堪使用，他想在梦界的真实空间建造自身神化领主血脉的神话领地需要的空间碎片简直就是海量。    从外界获取空间碎片是一方面，另一方面他也要想其他办法。    厨心，就是他想到的办法。    厨心幻境，能够将虚幻的厨心幻境转化为真实空间。    这中间自然不是无中生有，真正的无中生有，恐怕神话等级的存在都未必能做到。    因此厨心幻境转化为真实空间，自然也会消耗某种东西。    提到这个，就不得不说为什么厨师都要开餐厅？    普通厨师是为了赚钱，特级以上的厨师呢？    直接狩猎幻想食材赚钱速度就不慢还能提升实力，实在不行专门出售特级以上料理也绝对不愁销路，然而美食星球的特级以上厨师却在浪费自己的时间和经历开餐厅服务大众。    这就很奇怪了，作为特级以上厨师烹饪十星料理给普通人吃才能赚几个钱？    赵牧以前也不明白，明白这一点的特级厨师也绝对没有几个。    但是S切蓟明白，远月度假村被杀的三个麟厨师明白。    当然他们只明白有限的一点，那就是特级厨师成为麟厨师，如果是光明料理必须要让更多的人品尝到自身的料理，如果是黑暗料理那就是让更多的人沉迷于自身料理无可自拔。    具体为什么必须这样，身为麟厨师的S切蓟都不是很清楚。    但是赵牧知道，这是特级厨师的厨心幻境在自然而然的吸收食客的感恩和恐惧之心，吃是人最基本的生存本能，吃的好自然而然就会有幸福感和满足感。    反过来也是一样，细嚼慢咽和暴饮暴食虽有不同但都是食欲。    厨心，吸收的就是这些东西。    就是这些，让厨心从幻境一直转化，直到龙厨师阶段彻底转化为真实空间。    赵牧需要这些，需要不断壮大厨心，然后转化为真实空间反哺梦界。    当然他也可以纯粹依靠杀戮掠夺厨心，但是这种事情只做几次没问题，如果做上千次百次，IGO和黑暗美食会的都会追杀的他上天无路入地无门。    杀戮和掠夺，只能短时间肥一波。    必须可持续发展，这才是正途也是长久之道。    但是让他开店？让他天天给人做菜？    这绝不可能！而且速度也太慢！    所以赵牧这一个月一直在研究菜谱，他有心相强化术，他还有时光卡牌，然后他还有神化领主的权能深渊魔化，这些都能制造出来功能建筑，比如说他在鱼人岛弄到手的点心加工厂。    他甚至还有史诗等级的空白副本卡牌，这些组合起来能让他做到一件事。    那就是制造自动生产化的料理工厂，然后批量的在其中融入自身厨心，然后以非常廉价的价格提供给梦界真实空间的居民，甚至卖给美食星球的千家万户。    通过这种方式，极限的获取食客对他料理的感恩和满足之心以及食欲。    赵牧有预感，如果他能做到他就一定能成为龙厨师之上的存在。    他这次的预感，并不是没有丝毫依据的。    美食星球，说到底是三个轮回世界的融合体。    未来曙光联邦派人潜回蓝星，从废墟中找到不少轮回世界的原始资料，其中就有美食的俘虏，而其中有一部分内容是主角团队战胜了强大的幻想生物后将食材分享给全世界的人吃。    用他们的话来说，要对食材感恩，美好的东西需要有分享精神。    三大世界融合诞生的厨心，说不定就隐藏了这种精神。    时隔一个月，赵牧差不多已经做好先期准备了。

正文卷 第507章 入云龙凯由
    第507章    赵牧离开梦界，第一时间察觉到一丝不对劲。    他的房间，有外人来过。    这两个月虽然本尊在梦界苦修，但是他的阴影分身却一直在外行走，这个潜入他房间的人竟然连阴影分身都没有察觉到，他本尊能察觉到不对劲还是因为本尊具备阴影分身不具备的第六感直觉。    赵牧开始仔细搜查房间，他想看看有没有少了或者多了什么东西。    仔细找了一圈，赵牧在头顶天花板上面找到一个针尖大小的眼睛。    摘下这个眼睛，赵牧自嘲一笑。    他以前经常借助黑暗影乌鸦的插眼偷看他人，现在竟然有人用类似的手段监视他，甚至这个人都看穿了他的阴影分身是假的不是本尊，有这种本事的人到底是谁？    “你是谁？既然来了不妨出来一见。”    赵牧将眼睛对准自己说道。    下一刻，他的手机震动了。    他现在有两个手机，一个装载美食猎人协会和IGO的APP芯片，另外一个装载黑暗美食会的APP芯片，其中后面一个被他用缩小咒缩小放在第一个的手机壳内部。    现在震动的，就是这第二个手机。    空间转移到手里，解除缩小咒赵牧看了一下是APP来一个内部短信。    上面有一个地址，显然这是要他赴约。    “入云龙凯由。”    赵牧眼睛一眯。    S切蓟的灵魂落在他手里，他做过的事情自然瞒不过他。    S切蓟偷拍了视频他是知道的，但是这无法作为证据，因为有太多手段能伪造此类视频，所以他根本不在乎S切蓟的威胁，但是他忘了有些人是不在乎证据的。    比如黑暗美食会，他们肯定调查了S切蓟的死因。    然后发现了S切蓟储存在黑暗美食会APP内部邮箱的视频，然后瞬间锁定在他身上，IGO做事情需要证据，但是黑暗美食会只需要怀疑就足够他们做很多事情了。    黑暗美食会强者众多，但是食戟之灵人间界最厉害的就是凯由。    力压S切仙左卫门成为第一个龙厨师，同时具备超触觉、超视觉、超听觉、超嗅觉四种丝毫不输给神之舌的强大天赋，自从小时候用毒蘑菇毒死同龄小孩，从此就认定料理能控制人命开始研究真正的黑暗料理。    无论厨艺还是战斗力，S切仙左卫门根本不是凯由的对手。    这也难怪，凯由能发现阴影分身是假的。    凯由的超嗅觉可不是假的，他的阴影分身伪装的再完美依然缺少了一丝活人的气息。    “明天晚上12点。”    赵牧对着眼睛说出时间，然后将眼睛丢进梦界。    这东西能让阴影分身都没察觉，他对这眼睛还是很感兴趣的。    极星寮不远处的林中空地，此时已经摆放了一个个空运过来的大货箱。    这些都是阴影分身这段时间订购的，里面全部都是各种原材料，来自海贼王世界以贝加庞克为主导的科学家们，会将这些材料变成一种种料理的自动加工生产线建造起一个个料理工厂。    总共一百零五条生产线，其中一百条生产一百种品质达到十星的零食。    最后五条，加工的不是普通食材而是幻想食材。    分别是彩虹果实调配的果汁，河豚鲸的鱼肉冻、白金苹果制成的苹果醋和果脯、酒椰果制成的甜酒、最后是改造升级以后的甜点加工厂能够生产惊人的一千种甜点。    这些美食，赵牧会进行全方面的代言。    所有美食的包装上面，全部都会印制他的照片，力求所有吃下这些美食被其中厨心感动的食客，全部都将这份感动通过他的肖像传递给他的厨心让他的厨心从虚幻变成真实。    经过这一个月的研究，他找到了给这些美食自动灌注厨心的方法。    那就是时光卡牌！    单纯的心相强化术改造的心相奇物建筑，生产出来的料理只能手动融入厨心，而是融入的效果还非常差，想来也是，如果那么容易就融合进去整个美食星球已经麟厨师遍地走了。    心相奇物建筑不行，时光卡牌封印的心相奇物建筑却可以。    时光卡牌封印的造物能够自我进化，封印的同时融入进去自身分裂的部分厨心，生产出来的美食自然而然就能在其中灌注厨心的力量，而这么做的消耗只是精神力量。    美食幻境现在能收获的属于厨师的精神力，只需要很小部分就能满足消耗。    现在工厂有了，差的就是原材料。    他有时光泉水和光阴泉水，植物类的幻想食材完全不缺。    他有成为特级厨师得到的天赋生命进化，肉类幻想食材也不会缺少。    但是这些食材，他恐怕无法带出美食星球。    有人要说了，兑换出去大量的植物种子和动物幼崽不就有了一切。    没那么简单，轮回世界得到的种子养成植物可以产生新的种子。    但是轮回世界的动物幼崽，就算养大一公一母进行配种，也根本没办法生下来新的幼崽，这是不同世界的生殖隔离也能理解为世界规则带来的水土不服。    想要解决这个问题，赵牧知道的唯一办法就是副本卡牌。    通过副本卡牌，制造一个小型美食星球，由于副本卡牌内部一切规则都和美食星球一样，所以其中的动物类幻想食材就能产下幼崽，有了幼崽才能快速催熟。    所以空白的史诗副本卡牌，赵牧准备在里面融入一个超大范围的动物类幻想食材养殖场。    这不是容易事，他准备用三年来建造这个养殖场。    然后三年后，封印进副本卡牌。    由于时间限制，三年后他本尊肯定会离开。    但是他的阴影分身可以不必离开，阴影分身最厉害的地方不是战斗力，也不是无影无形的变化能力，而是阴影分身和本尊之间没有距离限制，哪怕是跨越维度世界本尊也能和阴影分身联系。    他只会带走副本卡牌，这些工厂和美食幻境都会留给阴影分身。    阴影分身只要躲在梦境，就能规避开超维进化游戏对外来者存在时间的限制。    赵牧计划好一切，指挥六个阴影分身开始忙碌。    普通生产线建造的工厂，用蓝色超维卡牌封印就可以，他准备了100张蓝色超维卡牌足够用来封印这些生产线，至于五种幻想食材加工厂，那就只能使用五张金色超维卡牌了。    但是赵牧没打算直接用金色，因为他只有5张金色要用来封印更有价值的东西。    但他还有19张紫色，他也是这些天经过实验才发现一件事，时光融合竟然能融合超维卡牌，两张紫色融合过后能产生一张淡金色，用来封印五个工场正合适。    当然作为实验损耗，他打开了一张融合出来的淡金色超维卡牌。    结果掉落真的很惨，甚至还远不如正常紫色的超维卡牌掉落，看来这种融合的超维卡牌也就只能用来制造时光卡牌了，想指望融合以后开卡来发财那是想都不要想的。

正文卷 第508章 四季餐厅
    第508章    东京都，四季餐厅。    这是东京都非常有名的餐厅，甚至名气都不比远月学园小。    整个餐厅占据一栋楼，楼高99层，然而楼层内却不是用来开发商业，而是每一层作为一种幻想食材的培育基地，总共99层楼就是99种幻想食材。    幻想食材，对于种植空间和环境都有巨大要求。    区区楼层，按理说完全不合格。    能做到这一点，完全是因为一株超级罕见的虚空彩莲。    虚空彩莲，这是一种因为世界碰撞融合产生的新生幻想食材。    七色莲子，内部具备不同大小的空间。    莲藕，最顶尖的幻想食材之一。    莲蓬，内部自带生命空间，经过改造后就能种植和养殖幻想食材。    四季餐厅，就是使用了虚空彩莲的莲蓬。    有了食材，还需要大厨。    四季餐厅有四大名厨，分别以春夏秋冬四季的食材为主经营四个主题餐厅，四个主题餐厅的具体位置在99层高楼顶端的横向摩天轮内部，每一部分餐厅内部不过两百平方米。    看起来是不是很小，因为有资格来这里吃饭的人本来就很少。    地方虽小，但是也足够用了。    因为是横向摩天轮构造，再加上餐厅墙壁都是透明的，因此能一边用餐一边随着横向摩天轮的旋转看到整个东京都的景色，这样一家餐厅自然不会比远月度假村逊色多少。    甚至由于专门服务于上流社会，四季餐厅的格调还要超过远月度假村。    这一天，四季餐厅罕见的提前到六点就关门了。    有些餐厅，选择在后厨料理。    但也有些餐厅，选择直接在大厅当众料理。    四季餐厅就是后者，麟厨师作为主厨，即便只是最简单的处理食材都具备极高的可观赏性，更别说当众处理食材能够让食客亲眼见到食材变成料理的奇妙过程，更不会出现以次充好的事情。    以次充好，这在餐饮行业从来没有断绝过。    即便是特级以上厨师也是一样，以前就发生过几次特级厨师认为普通人没有美食细胞根本吃不出幻想食材的好坏，因此用劣等的幻想食材甚至直接用普通食材烹制特级料理。    赵牧走进春之餐厅，里面一片温暖四季如春。    心神一恍惚，再看周围已经不是餐厅，而是置身于春天的大自然中，能够感受到春天的微风、阳光甚至是气息，这分明是麟厨师将自身的厨心幻境覆盖春之餐厅才达到这种效果。    赵牧紧接着来到夏秋冬，同样被不同的厨心幻境笼罩。    但是放出厨心幻境的四个麟厨师，却并不在任何一个餐厅。    赵牧看向四个餐厅中央的横向摩天轮，摩天轮正中似乎有目光正在看他，虽然他的感知不过75点，但是神化领主这种魔神血脉能够增加三倍感知强度。    再加上见闻色霸气，他的感知能力实际效果远不止75点属性那么简单。    “你出来还是我过去。”    赵牧看向横向摩天轮中间说道。    只见从摩天轮中搭建到冬之餐厅，中间这一段距离一条虚空形成的通道贯穿，圆形的通道白茫茫一片充斥着森然杀机，赵牧丝毫不在意的走上去穿过空间通道来到一个秘密餐厅。    恐怕外人谁也不知道，四季餐厅正中间还有一个隐藏的餐厅。    要说对不同厨心的了解，赵牧敢说自己是美食星球第一人。    毕竟美食幻境如今已经有多达六十万的厨师登录在线，这些人的厨心什么样子都在美食幻境的记录下，四季餐厅的这四个麟厨师自然也不例外，只是以前没有想过他们会是黑暗美食会的。    既然是黑暗美食会的，为什么会有四个具备光明厨心的麟厨师？    除非这只是表面身份，春夏秋冬，赵牧顿时产生一种猜测，这四个麟厨师单独一个的厨心都是光明厨心，但是如果他们四个厨心彼此融合互补就会变成黑暗厨心。    这是混沌厨心以外，他所知的第一种能在光明和黑暗中转化的厨心。    秘密餐厅内有一张长桌，四个麟厨师分别坐在两边。    长桌对面，坐着一个蓝色长发的年轻人。    入云龙凯由，黑暗美食会食戟之灵人间界所有分会的总会长。    本身出自中华小当家人间界，从小就因为毒杀同龄人找到生命的意义，在七年前世界融合以前，就在中华小当家世界身为黑暗料理界的首领。    黑暗料理界，这是梁山108人的后代组成厨师集团。    特级厨师、麟厨师和龙厨师这个概念，最初就来自于凯由统领的黑暗料理界，凯由也被人公认为当今世界上最有可能突破龙厨师的六人之一。    凯由虽然厉害，但是到底不是中华小当家世界的主角。    他只是最终反派，因此各方面都比不上主角刘昂星。    中华小当家人间界的特级厨师、麟厨师和龙厨师三个第一，全部都被刘昂星拿走，凯由是被逼的前往食戟之灵人间界抢了S切仙左卫门第一个成为龙厨师得到的天赐天赋。    虽然他是逃来这里的败犬，但这不意味着凯由就能被人小看。    “你一点都不害怕？”    凯由手中厨刀在指尖穿花蝴蝶一样翻飞惊讶的问道。    “凭你？”    赵牧淡然道。    凯由笑容消失，自从调查出S切蓟死亡前兑换了一个麟厨师APP专属芯片，然后这个芯片又被激活，再加上S切蓟留下的视频他第一时间就锁定了谁最可疑，这一次喊他过来本是为了逼迫他加入黑暗美食会为自己所用。    他怎么都没想到，S切牧会完全无视他没有丝毫恐惧。    这很不正常，人只有在脑残或者是有十足自信的时候才会这样。    S切牧能玩死S切蓟，能在远月度假村杀了那么多人不留丝毫痕迹嫁祸给S切蓟，这样的人怎么看都不可能是脑残，那他就一定是有十足的自信丝毫不畏惧自己。    虽然很意外，但他可不会就这样被吓住。    他可以肯定S切牧不是龙级，只是麟级就算具备某些特殊的天赋战斗能力惊人，甚至都能不畏惧龙级的存在，然而他可不是普通的龙级而是最强大的部分龙厨师之一。    他承认S切牧才15岁就这么厉害，未来如果能继续展现天赋超越他的可能性很高。    但至少现在，S切牧不可能是他的对手。    敢在他面前放肆，那就准备好成为受他操控的傀儡，如果将S切牧奴役成傀儡培养起来，相信就算刘昂星也不再是他的对手，到时候他就能杀回去一雪前耻。

正文卷 第509章 黑暗的人性
    第509章    “动手！”    主意打定，凯由瞬间命令四个麟厨师出手。    春夏秋冬四种外放的厨心幻境，瞬间叠加覆盖赵牧，四个麟厨师一个拿厨刀，一个拿擀面杖，一个拿平底锅，最后一个竟然是拿着一把喷枪。    四个麟厨师速度快，凯由的出手速度却更快。    厨心后发先至，竟然使用真实的厨心幻境覆盖了周围，赵牧等人瞬间从摩天轮内部的秘密餐厅转移到凯由的厨心幻境，脚下不是实地竟然是墨绿色的水面。    滚滚绿色的雾气到处都是，赵牧体表通过坚覆盖的超凡魔力竟然被腐蚀掉。    水是毒水，雾是毒雾。    这也就是他有超凡魔力能覆盖身体，要不然面对这些无孔不入的剧毒立刻就会失去反抗能力，然而现在他既然扛了过去倒霉的自然就是凯由他们了。    踩着水面最先冲过来麟厨师，右臂的肌肉瞬间膨胀。    从正常体型，一下子比他的腰还粗。    举起手里的平底锅以超乎想象的速度拍了下来，同时秋之肃杀的厨心以惊人的杀意锁定赵牧，如果无法从杀意的震慑下回过神来，绝对会被一平底拍成肉饼。    赵牧甚至都没有拔刀，指尖凝聚超凡魔力点了出去。    完全无视杀意，直死魔眼锁定平底锅的死点，指尖点中平底锅的瞬间轰然蹦碎，手指余势不减一颗超凡魔力组成的念弹击中麟厨师位于肩膀位置的死点。    美食幻境，其实还隐藏一个巨大的杀机。    那就是通过美食幻境，他能暗中观察每一个登陆者身上的死线和死点，虽然这些一直都在变化，但是只要抓住规律，他就能在现实中用最快的速度锁定任何一个登陆者身上的死点。    轰！    手持擀面杖的麟厨师，用擀面杖一端点中赵牧心脏。    从特级厨师开始，每一个人就必须掌握点穴这门手艺。    普通的点穴，只能麻醉低等的动物类幻想食材和人体本身，而最高等级的麻醉甚至连星球和时间这种存在都能点穴麻醉，没有掌握点穴很多幻想食材根本就没资格捕猎。    赵牧对这个厨技很感兴趣，但是一直没有抽出时间来学习。    其实他是想偷懒，就等着遇到一个擅长点穴的直接用时光写轮眼复制技能。    点穴是一个跨度很大的技能，从最低等级的紫色一直能提升到亚神等级。    如果一开始就学会高等级的点穴，自然而然能节省不少时光念力。    蚊子再小也是肉，时光念力就是这么一点点攒下来的。    【点穴LV10（MAX）：（金色特殊技能）】    【效果：通过攻击敌方控制身体的神经系统完成瞬间麻醉】    “满级金色技能。”    赵牧顿时一喜。    作为感谢，赵牧反手抓住擀面杖用点穴硬戳了回去。    想用点穴对付他，这纯粹是作死。    先不说他身上覆盖的超凡魔力，单纯就说他基因超维改造改造后异于常人的骨骼和神经排列，就足以让点穴在他身上效果减弱到极限。    砰！    擀面杖撞击在麟厨师心口，心脏瞬间停止倒在毒湖水面沉了下去。    麻痹神经的同时，赵牧顺便麻痹了心脏。    从四个麟厨师冲上来还不到一秒钟，已经是一死一废的结局，剩下两个麟厨师自信的目光终于消失，取而代之是难以置信的震撼和恐惧。    手持喷火器的麟厨师，手里的喷火器一下喷射出数万度的高温。    不是单纯的火焰，其中有一种特殊的油具备超强的助燃性和粘附性，赵牧身上的超凡魔力竟然都被这种油附着上开始燃烧，这让他一下子变成一个火炬。    因为巨大的火球，周围不存在任何阴影。    因为凯由的厨心禁锢了空间，赵牧也没办法空间瞬移。    这不会是巧合，赵牧知道自己被针对了。    他的虚空影遁，凯由已经知道了。    而在此之前知道这个的只有IGO的分部副会长吉姆，他并没有从吉姆身上察觉到恶意，如果不是吉姆那就肯定是他身边有人被黑暗美食会给渗透了，当然也有可能是吉姆有隐藏自身恶念的手段。    然而虚空影遁，可并不是他唯一的手段。    吞吞果实・果实觉醒。    果实中吞吞果实的力量吞下火焰和油掌控火焰和油，莫莫果实的力量让油瞬间膨胀一百倍，最后武器果实的力量让火焰和油变成一个巨大的烤箱。    操控喷火器的麟厨师，只是退的慢了一步已经被烤箱装进去烧成烤肉。    浓烈的肉香四散开来，凯由脸上却笑容依旧。    操控毒水，水中被点了穴的麟厨师被毒水腐蚀融化成血水。    此人一死，春夏秋冬四大麟厨师的最后一个脸上有悲伤又有惊喜。    很少人知道，他们四个其实是四胞胎兄弟。    从小心意互通被黑暗料理界秘密培养，四兄弟感情很好，但是在他们进阶麟厨师的时候共同得到了一个天赐天赋从此以后一切都改变了，这个天赋就是四兄弟死的只剩一个将继承死去三个的力量。    他是大哥拥有春天厨心，掌握苏生刀法最擅长的就是刀工。    二弟拥有夏天厨心，掌控油之爆炎擅长烧烤。    三次拥有秋天厨心，掌控杀意震慑最擅长炒菜和防御。    最后四弟掌握冬天厨心，掌握点穴最擅长面点。    四兄弟的天赋如果合而为一，就能掌握四季厨心和其他兄弟擅长的所有方面，从此四兄弟面和心不和，每一个都想弄死其他人借助四人合一的力量成为龙厨师。    然而四兄弟谁也不比谁差，再加上形影不离没办法下黑手。    如果有人先出手，肯定被其他人以此为借口先除掉。    如此僵持了两年，没想到今天借助敌人的手除掉了他三个兄弟，尤其是最后一个死在凯由大人手里，凯由大人是唯一知道他们天赋的人，现在做出这种决定显然是有意成全他。    刺啦！    凯由反手一刀切开自己的胸膛皮肉向两边分开。    心脏不是红色，而是充满不祥的黑色。    厨刀在心脏上面一闪而过，一片心脏被切了下来，但是心脏没有流血也没有受伤，因为苏生刀法恐怖的再生能力让心脏在一瞬间完全恢复痊愈，等到挑着一片心脏的厨刀离开胸腔，胸膛上面的刀伤也随之愈合。    “苏生刀法。”    赵牧瞬间渴望的看着凯由。    S切蓟的灵魂中他已经得到苏生刀法，但只是皮毛，S切蓟还不够资格得到完整的苏生刀法，但是凯由手里一定有完整的苏生刀法，S切蓟的那点皮毛本来就是凯由随手教授的。    赵牧怜悯的看向正高兴的麟厨师，能察觉恶念的他清晰的感受到凯由对那个麟厨师的恶念。

正文卷 第510章 龙厨师克星（新年快乐）
    第510章    “吃下去。”    凯由挑着自己的一片心脏送到麟厨师嘴边。    麟厨师一下子呼吸停止心跳骤停，他是被惊吓的，他怎么也没想到凯由大人竟然不是给他争取蜕变成龙厨师的时间，而是要借着这个机会控制奴役他。    他见过那些被凯由奴役的美食猎人和厨师，他们一个个失去自我就跟傀儡一样。    但是从来没听说凯由奴役过黑暗厨师，这是一条底线，奴役光明厨师可以，但是奴役黑暗厨师会让自己人产生剧烈的反抗，心向黑暗本身就都不是好人更没办法接受自己被人迫害。    “我是黑暗厨师。”    麟厨师颤声道。    “我知道。”    凯由压抑着心中的怒火淡然道。    违反黑暗美食会的潜规矩，就算是他这个分会长也是不敢明着来的。    但是四季麟厨师，他们明面上可是光明厨师来着，整个黑暗料理会知道他们是自己人的都寥寥无几，只要除掉这几个人没人会知道他奴役了自己人。    原本他的打算，是一步步培养四季麟厨师全部成为龙厨师。    然后一个个奴役，最后让四兄弟自相残杀只剩一个。    四个龙厨师的力量合一，说不定能找到龙厨师之上的道路，自从第一个龙厨师出现至今已经过去三年，然而龙厨师之上完全断了前路至今没有任何一个龙厨师弄明白怎么继续下去。    如果他能成为第一个，杀刘昂星不过举手之劳。    甚至能得到总会长三虎的赏识，亲眼见过那个怪物一样的男人，他很清楚自己和对方的差距天差地别，想要有一天杀掉三虎取而代之，他必须拥有超越一切的力量。    然而这个机会，却因为小看了S切牧被瞬间摧毁。    四兄弟死了一个价值就大跌，这份损失他要从S切牧身上找补回来。    “杀了他！”    麟厨师又惊又怒，竟然咆哮着冲着赵牧吼道。    手中厨刀，一刀切向凯由的手。    他知道凯由想要他死自己已经没有活路，但是还有S切牧在，能轻易杀掉他三个兄弟，S切牧的实力虽然不如龙厨师也不差多少，如果他能重创凯由，S切牧或许能给他报仇雪恨。    比起S切牧，他更怨恨让他感到背叛和愚弄的凯由。    “天真！”    凯由摇摇头。    超越音速不知道多少倍的挥刀速度，在一瞬间将麟厨师分解，他身上的肉都被庖丁解牛一样剔了下来，浑身骨架洁白如玉竟然看不到一点肉丝。    凯由刀尖挑着的一片心脏，活了过来如同饿虎扑食一样扑向麟厨师的心脏。    时间如同逆流，所有从骨骼分离的血肉竟然重新依附骨骼生长愈合，刚才还变成骨架的麟厨师现在看起来除了衣服成了碎片光-溜溜的身上竟然看不到丝毫伤势。    毫无疑问，这是苏生刀法的恐怖应用。    让细胞再生，通过超越人体极限的刀工让被切开的细胞都意识不到自己已经被切开了，赋予细胞强大的再生能力恢复一切伤势，甚至能够借助这种再生能力复活已经灭绝的幻想食材或者无限再生幻想食材。    始终自信的赵牧，第一次脸上出现惊容。    在人间界，所有超凡能力都会削弱一百倍。    PS：过年啦！祝大家新年快乐，我也要去看春晚了。    如果说本来他和龙厨师的差距是9万到十万，双方同时削弱一百倍就是900到1000，从相差一万一下子变成相差100，而这点差距对他来说根本不算什么。    他如果开八门遁甲，杀龙厨师不比麟厨师麻烦多少。    他真正畏惧的从来都不是龙厨师，而是龙厨师的身份，数量稀少的龙厨师背后站着黑暗美食会和IGO，而这两方的首领一龙和三虎毫无疑问具备半神等级的实力。    如果引来这两位的注意力，他就只能躲在梦界度过三年。    但是现在，他发现他错了。    他错误估计了龙厨师的力量，龙厨师正常状态力量的确会被人间界削弱一百倍，但是龙厨师在自身实体化的厨心幻境实力不受任何压制，受到压制的从始至终只有他。    打从一开始，凯由根本就是在看戏没有认真过。    只是凯由没想到世界上有直死魔眼这种存在，直接攻击死点杀掉一切，让掌握秋之厨心的麟厨师瞬间死亡以至于苏生刀法都来不及救援。    这个意外变故，让凯由原本看戏的心态完全不复存在。    至于他为什么坐看剩下两个麟厨师死亡，恐怕跟他控制最后一个麟厨师有关。    “900对十万！”    赵牧幽幽一叹。    足以让任何人绝望的实力差距，但是这个任何人并不包括他。    他还有直死魔眼，他还有梦界，别说是一个凯由，就算是三虎站在面前，惹急了激活龙鲲变身再叠加神灭殖装，就算是半神他都能活生生砍死。    当然凯由这种小BOSS，还远不足以让他掀开自己的终极底牌。    直死魔眼，配合阴影天幕就足够了。    阴影天幕！    周围瞬间黑暗降临，借助黑暗的遮掩赵牧一刀切向空间一个角落。    凯由现在的强大，完全是因为厨心空间内不受人间界压制。    既然如此，破坏厨心空间就足够了。    他的直死魔眼虽然短时间看不到厨心空间的死点，但是看到死线并不是难事，隐藏于阴影天幕下融于阴影的刀芒顺着一条死线划过，厨心空间一下子被切开刀芒冲出去击中外面的横向摩天轮。    这瞬间的变故，让自信的凯由第一次感到恐惧。    他稳定的厨心，被S切牧撕开了一道口子。    人间界的压制让他瞬间削弱一百倍，而他甚至连S切牧是怎么做到的都不知道。    他的厨心空间，就连黑暗美食会同为龙厨师的存在都无法破坏。    但是S切牧一个特级厨师，竟然破坏了他的厨心空间。    没有厨心空间，他无法封锁S切牧的虚空影遁。    他现在已经没有把握捉住S切牧，这里的动静能瞒过普通人但是瞒不过IGO的龙厨师，S切仙左卫门和吉姆两个龙厨师很快会赶来，厨心空间被破实力削弱一百倍的他会被强势镇压。    事已至此，只能一个字“跑”为上策了。    跑的同时，为了不被赵牧纠缠住，直接操控刚奴役的麟厨师冲向赵牧，融合的四季厨心笼罩之下竟然轻微的干扰了时间，虽然只是轻微但还是让赵牧眼前一亮放弃追杀凯由。    直死魔眼破坏的厨心无法愈合，凯由相当于已经废了。    只要凯由登录美食幻境，想什么追杀他就什么时候追杀他。    但是这个四季厨心却着实有趣，虽然干扰时间的力量还非常微弱，但是如果继续培养下去，一直到龙厨师甚至龙厨师之上，四季厨心对时间的控制必然会强化很多。    任何能力只要和时间沾边，都会让他产生莫大的兴趣。    .。m.

正文卷 第511章 成为麟厨师（新年求订阅）
    第511章    阴影天幕！    赵牧瞬间放出阴影天幕笼罩周围。    阴影天幕单纯融入空间，需要一定的时间进行融合，虽然能瞬间释放，但是敌人也能冲出阴影天幕笼罩范围，想让敌人冲不出去就必须和现实空间深层融合。    这需要消耗不少时间，时间多少要看现实世界的空间强度。    想要瞬间融合也可以，消耗大量阴影源质就能做到。    赵牧平时不会这么浪费，但是这一次他选择消耗阴影源质，阴影天幕瞬间融合现实空间后急速收缩，四季厨师一下子被收进融入梦界的迷你阴影位面进出不得。    同时被收进去的，还有现实中的四季餐厅整栋大楼。    虚空彩莲自成空间，而他有时光泉水能让虚空彩莲加速生长，虽然虚空彩莲肯定有成长上限不可能无限增加内部空间大小，但至少短期内足够梦界的真实空间进行一轮扩张了。    赵牧前脚走，后脚S切仙左卫门和吉姆赶到现场。    然而只留下一个大楼被拔走留下的地基，空中残留的气息和能量让两人神情紧张，他们不久前才重创了黑暗美食会在东京都的分部，从气息来判断似乎是凯由出现了。    难道凯由是来报复的，只是他们想不明白为什么是四季餐厅而不是远月。    更疑惑的是，凯由为什么提前避开了。    他们二人联手不惧凯由，但是要说让凯由不敢照面那根本不可能。    带着种种疑惑，整个东京都的料理界风声鹤唳。    直到数天后，真相才被揭开。    四季餐厅一直暗中通过黑暗料理奴役一些东京都的权贵，四季餐厅被灭这些人就跟瘾-君子犯了毒-瘾一样生不如死，最后不得不向IGO求救这才揭开四季餐厅的真面目。    S切仙左卫门也是这才意识到，不是凯由灭了四季餐厅。    而是有人灭了四季餐厅，顺便逼走了凯由。    没人知道，灭了四季餐厅的赵牧此时此刻正在突破成为麟厨师。    他本来就是临门一脚什么时候想成为麟厨师就什么时候突破，欠缺的无非是犹豫不定自己固化的厨心幻境以什么为主，虽然混沌厨心变化无穷但是也要有主有次。    经过深思熟虑，赵牧杀了实力稳定后已经成为龙厨师的四季厨师。    剥夺四季厨心用混沌厨心吞噬融合，形成属于自身的第一个固化厨心幻境。    厨心完全固化的瞬间，赵牧周身浮现一个黑白交织的阴阳图。    阴阳图中间，春夏秋冬四季形成一个融为一体的厨心幻境破出体外，从此厨心不再局限于自身意识内而是能外放出去，阴阳图随心一念变成一片汪洋隐藏起来混沌厨心的真正面目只留下四季厨心幻境。    赵牧体内卡路里汇聚，冲出体外化为一条龙鲲落在海中。    不成龙厨师，他的美食细胞恶魔也没办法实体化。    但是厨心幻境本来就是虚幻，美食细胞恶魔自然能在厨心中出现，虽然只有真正龙鲲不到百分之一的吞噬能力，但是如果有麟厨师外放厨心幻境和他的厨心幻境交织，分分钟就会被美食细胞恶魔把厨心幻境给吃掉。    保险起见，赵牧再一次燃烧50点运势。    成为麟厨师的天赐天赋瞬间降临，副职业混沌料理术也再一次完成进化。    【混沌料理术（金色）】    【副职业模板：伯爵（上限传说）】    【职业强化：自动掌握金色等级的料理知识，提升料理150%美味程度，厨心效果提升150%，提升美食细胞150%卡路里能量转化速度】    【被动强化：精神+10、感知+10、体质+20】    【职业技能：食材鉴别、混沌厨心、黑暗料理、神话嗅觉、超凡刀工、美食细胞觉醒】    【提示：美食细胞觉醒――激活技能后自身生命值提升一倍，再生能力提升一倍，厨心提升一倍】    【职业天赋：生命进化――消耗自身卡路里让生命体产生成长和进化】    【职业天赋：五感强化――极限强化五感】    职业天赋融合的瞬间，赵牧本来就很强大的五感再一次得到强化。    这种强化是被动永久的，强化效果跟他的厨师等级有关。    厨师等级提升，五感还会再次提升。    赵牧估算了一下，如果他能成为龙厨师五感强化应该就不输给神之舌这一类的天赋了。    不过这天赋有好有坏，让他头疼的主要是坏处。    极限强化的五感，让他能看到细菌，这意味着如果是一个普通人类走到他面前，哪怕长的再好看在他看来都会出现浑身上下爬满螨虫的可怕画面。    除非是超凡能力修炼者，已经净化体质身体不存在螨虫的人类。    这也就难怪，实力越强越是会视众生如蝼蚁。    因为在神看来，众生真的就是无数蝼蚁（细胞）组成。    赵牧一直很好奇，那些神话传说中神仙是怎么看上凡人的，在神仙看来凡人难道不应该是满身虫子组成的聚合体，那些仙女到底是有多S――M才会跟一个凡人生孩子？    梦界，赵牧来到光阴水山位于山顶的泉眼。    十丈大小的泉眼，漂着一个巴掌大小的七色莲蓬。    放置在这里没多久，虚空彩莲的莲蓬已经吸收了不少光阴泉水，然而自身丝毫没有生长，只是莲蓬中已经被挖走的七色莲子又在光阴泉水的力量下重新生长出来。    这无疑说明，虚空彩莲至少是史诗等级所以光阴泉水才无效。    赵牧取出时光怀表，凝聚一滴时光泉水落下。    【虚空彩莲（史诗）：年份8年】    赵牧看着贤者智慧解析的信息碎片，一滴时光泉水竟然只生长一年。    效果没有预期中好，赵牧反而更加高兴。    因为这说明虚空彩莲足够珍贵，白色品质的人参倒是一滴时光泉水就能变成千年人参媲美蓝色材料，然而这东西怎么有资格和虚空彩莲这种神奇的植物相提并论。    据他所知，整个美食星球虚空彩莲都不超过十朵。    这是世界融合的时候诞生的奇物，当然同为虚空彩莲也有强弱，人间界的虚空彩莲就已经是史诗等级，美食界的虚空彩莲怕不是传说甚至亚神等级，要不然也无法产出让每一个特级厨师都得到空间戒指的庞大莲子数量。    可惜那种等级的虚空彩莲，暂时也只能想一想。    未来成为公爵，他或许才能弄到一朵。    时光怀表不断转化光阴泉水，总共9992滴时光泉水，虚空彩莲达到了一万年的生长上限，再也无法吸收时光泉水不说本身甚至开始走向生命的尽头。    PS：本来早上9点起来修改章节上传，结果鞭炮响的迷迷糊糊一睁眼11点了，不好意思。    书客居阅读网址：

正文卷 第512章 小先天秘宝（新年求订阅）
    第512章    【虚空彩莲：（传说级小先天秘宝）】    【信息碎片一：内含半径一千千米生命空间】    【信息碎片二：能够用来开辟体内世界和小洞天世界、炼制空间法宝和魔器……】    【信息碎片三：融于灵魂大幅提升空间类技能效果】    【信息碎片四：生吃能够感悟到空间法则碎片，巨量提升美食细胞进化度】    【信息碎片五：放置于能量聚集地，能够凝聚虚空莲液治愈传说以下灵魂伤势】    【信息碎片六：能够自行汇聚虚空能量】    “原来时光泉水还有这种隐患。”    赵牧若有所思道。    就好比这虚空彩莲，万年就是生命的极限，时光泉水提升了生长年限，虚空彩莲的生命也度过相应的生长年限，不过他并不后悔这么做，因为他已经从中得到了巨大的收获。    虚空彩莲生长一年，体内的虚空莲子和莲藕会再生一次。    赤橙黄绿青蓝紫，他现在分别有9993个虚空莲子，光阴泉水催熟的那一次并没有多出一组莲子，莲藕也是一样，这些莲藕是非常高等的幻想食材，这些莲子可以融于梦界或者炼制成空间道具。    唯一可惜的是，没有能生长为新的虚空彩莲的种子。    或许这种植物本身就没有种子，小先天三个字已经说明一切了，小世界先天诞生的东西，本身就是世界融合才会诞生的奇物，当生命走向尽头也就是虚空彩莲绝种的日子。    赵牧手里捧着莲蓬，心里一个想法却滋生出来。    莲蓬六大用途，他一个都不准备用。    他要创造出第七种用途，那就是融于阴影天幕的迷你阴影位面。    【阴影天幕：生成永久存在半径一千米的迷你阴影位面，可照映真实存在的物体和无智慧生命为阴影生命，阴影生命实力初始阶段恒定为子爵，阴影生命可培养数量上限3个，实力培养上限神话，培养需消耗阴影源质】    从技能说明就能看出，阴影天幕最重要的用途其实是培养阴影生命。    他一直没有培养，除了缺少阴影源质也是因为没碰到合适的对象。    虚空彩莲，这就是一种合适的对象。    首先一点，虚空彩莲之上还有亚神等级的虚空彩莲。    他这个无法突破自身极限，只是因为先天不足。    但是转化为阴影生命，只要有充足的阴影源质补足先天，成长到亚神等级不是难事，上限神话也不是没有实现的可能，有了阴影生命的阴影天幕才能发挥出真正的力量。    而不像现在一样，阴影天幕就是一个单纯的结界。    打定主意，赵牧将虚空彩莲丢进迷你阴影位面。    至于剩下的莲子，留下一千组备用，剩下的全部都融入梦界，真实空间一下子扩大了十六倍，本来很紧张的真实空间一下子宽敞很多，在厨心幻境反哺梦界以前真实空间已经足够使用了。    正常来说，他现在应该去IGO注册麟厨师。    成为麟厨师地位一下子就不一样了，很多幻想食材由于数量有限特级厨师是根本不够资格购买的，不过在这之前他要找出来到底是谁将他会虚空影遁这件事出卖给凯由。    如果不是吉姆只是他身边人还好，如果是那就必须将他铲除掉。    因为接下来，他要以东京都为起点贩售有他的肖像和厨心的点心等零食，如果吉姆真的不怀好意只需要暗中动一下手脚就能让他的生意处处碰壁。    所以在生意铺开以前，他打算去IGO探探底。    白天过去黑夜到来，赵牧来到IGO外面激活黑夜潜行术。    黑夜潜行术速度远不如虚空影遁，但是能屏蔽史诗以下的侦查类技能和感知能力，龙厨师的最强手段一般也就是史诗，固然有提前掌握传说能力的妖孽，但是吉姆恰好掌握传说侦查能力的可能性不高。    如入无人之境，赵牧来到吉姆的办公室。    这么晚了还在工作，赵牧走进一点看到吉姆正在看一份资料。    IGO总部传来的资料，龙厨师迟迟找不到继续上升的途径，因此IGO的会长一龙准备召集所有的龙厨师共同找出一条上升的路，这份资料的主要内容是暂时和黑暗美食会停止争斗。    去除官话，总结来说就是搁置恩怨暂时携手合作。    IGO总部还是很人性化的，没有直接发一道命令下来，而是长篇大论的在资料中解释这样做的必要性，以及这样做的好处和不这样做的坏处。    这样一来，能够最大限度的降低抵抗心里。    毕竟IGO和黑暗美食会势如水火，七年的明争暗斗不少人都沾有彼此的鲜血。    如果不好好安抚上下，合作根本就无法正常展开。    因此资料内容不少足有几十页，可即便如此吉姆应该早就看完了才对，他现在这样一遍又一遍的看着桌子上的资料，这说明他心里正有非常难以择决的事情无法下定决心。    “看完了吗？”    吉姆突然说道。    赵牧微微一愣，差点没惊的从黑暗中走出来。    难道他运气这么差，吉姆正好就有传说等级的侦查和感知能力。    “凯由，我知道你在。”    吉姆自嘲道。    赵牧松了口气，原来不是发现他了。    从吉姆的反应来看，他跟凯由是有联系的，至于为什么他没发现吉姆的恶意，无非是因为他有相关的天赋能够蒙蔽和欺骗。    不过来之前他就用灾厄魔瞳看过，凯由根本不在这里。    那么问题就来了，吉姆根本不知道凯由到底在不在房间，他只是在耍诈，为什么这么做？很可能是凯由借助自身的空间能力不止一次出现在吉姆身边。    吉姆想做一件很重要的事，但是他担心恰好被凯由发现。    所以保险一点，这么晚了他都在这里翻资料，然后故意说他知道凯由在屋里，无非就是诈一下确保安全，然后在无人知晓的情况下完成他打算秘密去做的那件事。    “不在。”    吉姆松了口气收起资料。    取出一片银白色的叶子撕碎，嗖的一下消失在房间。    消失的瞬间，赵牧潜入吉姆的影子。    书客居阅读网址：

正文卷 第513章 圆桌后的半神（给安闲_s打赏加更）
    唰！    传送结束，吉姆感到一阵难受的眩晕。    这种传送太不稳定了，不过空间手段本来就很少见这也没办法。    缓过劲来，吉姆看向身边的银白色柳树。    摘下一片银白色的柳叶收起来用于下一次前来这里，吉姆从手里蓝色的虚空彩莲戒指里面取出一具具尸体，全部都是死刑犯的尸体还穿着囚服，地面一下子钻出一条条树根插进尸体开始吸吮。    吉姆打了个寒颤，叹了口气不忍的离开走向周围的迷雾。    穿过白蒙蒙的迷雾，迷雾外面看起来似乎是一个山腹，扎根在岩石上长的好像灯笼花一样的植物，散发着光芒照亮整个山腹，吉姆浑身上下也覆盖上一层银白色的迷雾。    不止是他，山腹中已经来了11个人。    所有人都被迷雾遮掩看不到真面目，吉姆走到长条形的会议桌跟前在唯一空着的椅子上坐下，在他面前摆放着一个装着苹果的果盘。    不止他面前有，每一个人面前都有一个摆着不同水果的果盘。    显而易见，这里所有人的身份都彼此保密互不知晓。    面前的水果，可能就是他们的代号。    苹果、香蕉、梨、橙子、草莓、芒果、樱桃、柠檬、西瓜、葡萄，总共十种水果，最后一个坐在上位的人面前的果盘里面却摆着一个是世罕见的幻想食材彩虹果实。    这一看逼格就不一样，百分百是秘密集会的召集者和首领。    “苹果，每次你都最后一个来。”    香蕉不客气的嘲笑道。    “安全第一。”    吉姆说道。    “听你这么说好像我们都没你注重安全都是粗心大意了。”    香蕉挑拨离间的笑道。    “够了，今天召集你们不是看你们吵架的。”    彩虹果实严肃的说道。    香蕉一下子闭嘴了，看的出来彩虹果实的话一言九鼎不容置疑。    “今天来主要通知你们三件事……”    彩虹果实说道，“第一件事，IGO和黑暗美食会联手，我要你们暗中破坏让双方你死我活。第二件事，继续深入调查美食幻境。第三件事，调查第三人间界远月学园的S切牧。”    “遵命！”    所有人恭敬地说道。    “正事说完，接下来要请出一位不请自来偷听的小老鼠。”    彩虹果实说着抓向吉姆背后的影子。    竭尽所能隐藏自身的赵牧，再也藏不下去瞬间躲入梦界，然而无形的心灵冲击竟然有一点点在他进入梦界的同时已经命中他，灵魂瞬间受到重创在梦界中昏迷过去。    赵牧最后能做的，就是将自己传送到春野樱身边。    等他再次醒过来，看到的是趴在床边沉睡的春野樱，几十个大大小小的魔药瓶散落在地上，看的出来她费了不少心思，要不然他根本不可能这么快清醒过来。    半神！    赵牧事先怎么都没想到，跟踪一个吉姆会迎面碰上一个半神。    好悬跑的快，差一点就被逼出终极底牌了。    半神等级的存在，整个美食星球如果是人形生命的话不超过十个。    喜欢躲在暗中的就那么两三个人，具体是哪一个他已经有了一些猜测，这一次伤他早晚会报复回去，没想到凯由和吉姆暗中竟然投靠了这一位，看来远月学园暂时是不能回去了。    不止如此，爱丽丝和田所惠她们也要跟着一起离开。    要不然她们肯定会被暗中抓住逼他出来，时间紧迫他必须立刻行动。    赵牧取出时间怀表，房间内一个时间怀表的投影消散。    这个时间怀表投影是他消耗100万时光念力制造出来的，一旦激活小范围会进行惊人的时间加速，平时就安放在这间只有他和春野樱能进来的房间内部。    如果他重伤，春野樱就会带他来这里。    在这里过去很多天，外面却不过过去一秒钟。    只要不是无法恢复的濒死重伤，春野樱都能用最快的速度救醒他，由于时间怀表投影的时间加速他就能以外界一秒的时间消耗恢复过来，这样就能用全盛姿态及时处理外界发生的事情。    通过献祭咒印，赵牧降临在远月学园。    来不及解释，直接强行带走爱丽丝、田所惠和绯沙子。    在瞬间降临丛林中还在狩猎幻想食材的绘里奈身边，将她也收进梦界，然后用最快的速度前往人间界边界，通过那里IGO维护的稳定空间缝隙进入美食的俘虏人间界。    被半神盯上，赵牧现在需要找一个靠山。    最有资格成为靠山的就是IGO的会长一龙和黑暗美食会的首领三虎，但是仔细想了想三虎直接排除掉，他跟打伤他的那个人关系不浅，剩下能够选择的只剩下一龙了。    但是找到一龙，不是一件容易事。    作为IGO的首领，他可不是随便什么人都能见到的。    一龙不好找，其他人却未必。    比如说节乃婆婆，她是一龙的师弟二狼的专属料理人，跟一龙同一个数代已经活了几百岁，在世界融合以前就是世界排名前三的料理人，被誉为美食人间国宝。    虽然在厨心的修炼上，目前卡在龙厨师巅峰。    但是美食细胞的力量，至少也已经达到传说巅峰根本不是S切仙左卫门这种新嫩龙厨师能比拟的，可以说除了厨心，其他方面S切仙左卫门连相提并论的资格都没有。    绘里奈她们不能一直呆在梦界，这完全不利于她们厨艺的增长。    如果能想办法让她们成为节乃婆婆的徒弟，那么不止安全有了保障同时还能得到惊人的成长，他也能借着这个机会接触到一龙，只要能见到一龙他就有办法让一龙庇护他。    到时候直接借助IGO的力量，用最快的速度完成食材的收集和料理生意的扩展。    乘坐飞机，经过几天时间赵牧抵达饱腹都市美食城。    以各种料理为主的超级旅游城市，拥有闻名世界的顶级餐厅和顶级料理人，其中就包括被誉为人间国宝的节乃婆婆，她虽然不会一直坐镇在店里但是会经常过来看看。    只要见面，赵牧就有把握说服节乃婆婆收下田所惠她们。    PS：新年快乐，明早再见，我滚去码字去溜。    书客居阅读网址：

正文卷 第514章 赫敏长大了
    “头疼！”    赵牧站在广场上茫然无措。    亲自来到美食城，才知道想在这里找到一个人有多困难。    平均日均接待游客数量2500万，再加上常住人口城市内至少有三千万人和数不清的料理店，节乃的连锁餐厅很有名不假，但是她平时会出现在哪一个餐厅可是未知数。    通过灾厄魔瞳找人，应该一下子就能锁定节乃。    但是灾厄魔瞳激活他自身也会沾染一点负面的力量需要一点时间才能散掉，就算找到节乃也会留下一个很不好的第一印象，所以还是要选择其他办法找到节乃婆婆不能偷懒。    唰！    春野樱出现在身边。    赵牧仔细观察春野樱，虽然没有激活灾厄魔瞳，但是看一下春野樱的运势却不是问题    很好，她身上的运势没有产生剧烈波动。    这意味着美食城暂时是安全的，想来也是，他跨越人间界的时候是伪装了的，美食星球的半神破坏力虽然惊人，但是在其他方面就差的远了，更何况那半神也未必会亲自出手对付他。    “这里是……”    春野樱看着周围的人山人海惊呆了。    披萨一样的摩天轮，热狗一样的火车，冰激淋一样的大楼，各种建筑十有八九都和各种各样的美食有关，这样繁华热闹的城市是她在曙光联邦都没有看到的。    不是说曙光联邦比这里差，只是曙光联邦没有这么强烈的商业氛围。    毕竟现实中有曙光虚拟网络，人在家中就能走遍世界很少会亲自出门逛街，美食城这种几千万游客穿梭在一个个料理店的盛况是出身木叶村的她根本无法想象的。    砰！    赵牧打了个响指。    在他身边瞬间出现一群人，有赫敏还有幻影旅团。    有好事情自然要懂得分享，当然消耗那么多超维币可不只是为了让他们玩的开心，享受美食之余最主要的事情还是在城内的IGO注册为美食猎人的同时花钱买到美食细胞注射。    没有错，美食城是在IGO注册美食猎人。    三大人间界，最大的1号人间界是IGO和黑暗美食会的地盘。    美食猎人协会，也就在剩下两个人间界有资格和两大势力相提并论，在这第一人间界美食猎人协会还不够资格垄断美食猎人的注册。    赵牧拿出一个新手机，下载好地图网络支付后存好钱交给侠客。    “你们去忙吧！”    赵牧催促一群碍事的电灯泡赶紧离开。    玛奇和小滴要跟着离开，却被赵牧一把拉住。    好长时间没见了，当然是先干正事要紧。    城内最大的十星酒店，赫敏被点了穴道浑身粉红色的坐在椅子上。    她很想闭上眼睛堵住耳朵，可是玛奇和小滴她们呻吟的声音实在太大了，赵牧这个坏蛋太坏了，竟然把她骗到酒店让她看这种不堪入目的画面。    已经成年的赫敏，直觉告诉她自己要从女孩变成女人了。    赵牧松开一个手指头都抬不起来的小滴，果然还是小滴给他的感觉最好，每次和她在一起，她的反应都是第一次一样，因为这种健忘的迷糊性格每一次都给他特殊的新鲜感。    赵牧轻轻一戳，赫敏身上的麻醉被解除。    不等她开口说话，直接抱起来丢到小滴旁边扑了上去。    等到赫敏第11次昏死过去，一整个白天都过去了。    再次灌注生命力，赫敏再一次恢复过来。    看着还用不怀好意的目光看着她的赵牧，本来对于和小滴她们分享赵牧心中隐含不满的赫敏瞬间服帖了，现在别说是小滴她们，就是再多几个姐妹她也只会求之不得。    看着服帖的赫敏，赵牧满意的笑了笑。    对付绘里奈就这样就足够了，她不是不满意不能独占自己，那就让她体会一下赫敏现在的感受，所以不是有那么一句老话，不能让老婆和小三和平共处只有一个原因就是你不行。    收拾收拾穿好衣服，赵牧离开酒店开始寻找节乃。    至于赫敏她们，等会还要熬夜注册美食猎人。    作为IGO的大本营，美食细胞没有远月那边那么少，在这里只要花大价钱就能买到，当然注射以后能不能承受会不会死那就是另一回事了。    “看来只能开大招了。”    赵牧很快一路问路来到美食城一条小吃街的管理处。    他是特级厨师，在这里申请一个摊位轻而易举。    直接在管理处购买所需一切，赵牧来到自己的摊位在旁边的冰柜中放入20条河豚鲸。    打开小吃摊上方的流动电子屏，上面立刻闪现无毒河豚鲸一片鱼肉一万元的招牌，河豚鲸的大名只要是喜欢美食的没有几个不知道的，只是转眼间摊位跟前已经围堵了几十人。    很多人都看着盘子中一片片淡金色的鱼肉，但是却没有一个人上前购买。    无毒河豚鲸一条五亿，一片片鱼肉一万元跟白送没区别。    正常来说，只有有毒的河豚鲸才会这么便宜。    虽然每年都有十几万人因为吃有毒河豚鲸死亡，但是这个庞大的人口基数是放在整个世界来计算的，眼前这几十个人显然没有用生命品尝美食的觉悟和胆量。    这些人不敢吃，管理处的人却被惊动了。    有人将有毒河豚鲸当做无毒的卖，吃死一个两个好说，吃死很多人就会成为大事件了，管理处的负责人分开人群第一时间就准备没收赵牧的摊位然后抓捕。    当今世上，能够给河豚鲸祛毒的不超过一百人。    这还是因为龙厨师的出现让这个人数壮大，换成七年前全世界能处理河豚鲸的都不超过十个人，所以管理处负责人根本没考虑过这里售卖的会是无毒河豚鲸。    然而话到嘴边，管理处负责人看到冰箱中的河豚鲸那淡金色的光芒。    他有幸见过处理好的河豚鲸和有毒的河豚鲸，前者是淡金色后者是浑身黑绿斑点，无论怎么看这都和他见过的无毒河豚鲸一模一样。    “老板，你敢自己吃一片吗？”    管理处负责人忍不住问道。    赵牧随手切下一片鱼肉，用刀尖挑着咬了下来在口中咀嚼。    咕嘟！    管理处负责人连连咽下口水，一下子掏出口袋里所有的一百万元递向赵牧。    “每个人仅限一片。”    赵牧淡然道。    管理处负责人失望的拿回99万，从一边拿起一根牙签在盘子里扎起一片鱼肉，小心翼翼的含进口中，味觉完全被那种炸裂的鲜美覆盖，最后甚至嗦着牙签恋恋不舍的退开。    将无毒河豚鲸卖出有毒河豚鲸的价格，这种大佬不是他能够得罪的。    谁知道是不是哪位大佬游戏人间，他现在最想做的事情就是通知亲朋好友来这里品尝一下一万一片的河豚鲸，这可能是他们这种普通人一辈子只有一次能吃到无毒河豚鲸的机会。

正文卷 第515章 人间国宝节乃
    第515章    但凡稀罕的东西，有了第一个吃螃蟹的就有第二个。    周围围观的食客开始疯抢，纵然是一个人一片河豚鲸也在快速的减少。    眼看还剩下三条河豚鲸，摊位下面突然身上来一只拿着钱的手。    赵牧眼前一亮，一探头看到一个头发是粉红色的矮小老太婆，由于个子太矮了看起来跟小孩子一样，所以被摊位完全挡住刚才根本没看到。    这个身高这个粉红色的头发，正是他苦苦寻找的节乃不会有错。    他就知道，河豚鲸这么稀少的幻想食材突然出现，节乃如果听到了一定会过来看看，虽然她是美食人间国宝，但是河豚鲸这种只在特殊季节才能捕捉的食材也不是能随身储备的。    眼前这个时节，根本不是捕捉河豚鲸的时候。    这时候突然出现河豚鲸，要么就是冷冻很长时间以至于美味流失的劣质品，要么就是有人实现了人工养殖河豚鲸，无论是哪一种情况节乃婆婆来看看的可能性都非常高。    赵牧用夹子接过一万元，瞬间激活超凡刀工切下一片鱼肉。    他这些用鱼卵催生的河豚鲸，品质比起正常生长的河豚鲸差了很多，但是经过超凡刀工提升一个等级的品质，再加上超凡魔力转化为念力融入其中，河豚鲸的品质一下子提升上来。    切下鱼片的同时，赵牧在其中融入了四季厨心。    再经过混沌料理术提升料理150%美味程度，提升150%厨心效果，他虽然还只是麟厨师但是这一片鱼肉已经不输给龙厨师的手笔。    节乃婆婆接过鱼片，放进口中的瞬间浑身气势一变。    刚才这个少年看到她突然的神色变化，让她知道这个人就是用河豚鲸吸引她出现的，但是她怎么都没想到这个看起来不过15岁的少年能够呈上这样一片生鱼片。    赵牧拿起剩下的河豚鲸，刀光掠过瞬间几千刀全部片成生鱼片。    案板一震，所有鱼片飞向周围一个个食客的口中。    “河豚鲸用完，我要收摊了。”    赵牧大声说道。    “有趣的少年。”    节乃婆婆说着转身离开。    别看身材小，但是她的速度却惊人的快，赵牧用尽全力也才跟在后面没有被甩掉，途中还要小心不要撞到路上的行人，有心甩掉赵牧的节乃婆婆看到赵牧竟然跟上来了更显惊讶。    “看在鱼片的份上说说你找我有什么事？”    节乃婆婆忍不住好奇在路边停下。    “我得罪了惹不起的人担心祸及家人，所以想请您收她们为徒。”    赵牧取出虚空彩莲的莲蓬，S切绘里奈、S切爱丽丝、田所惠和新户绯沙子四个人凭空出现。    “哦！”    节乃婆婆一下子踮起脚尖盯着赵牧手里的虚空彩莲。    虚空彩莲本体太罕见了，她一直想弄到一个却没那么好的食运（找到美食的运气），没想到眼前这个少年会有一个，虽然只是人间界的但是这个似乎和她见过的虚空彩莲不一样。    “至少一万年，你是怎么做到的？”    节乃婆婆难以置信的问道。    “美食幻境是我开辟的。”    赵牧解释道。    换做黑暗美食会的三虎和美食猎人协会的茂松，打死他也不会说美食幻境是他开辟的。    但是节乃婆婆不一样，她这种人遵循古老的食义，对食材抱有感恩之心，对美味的料理抱有分享之心，再加上她这个年纪什么没见识过，心中不存贪念不存野心就算知道美食幻境是他开辟的也不会心生恶念。    “美食幻境？”    节乃婆婆终于面露惊容。    美食幻境的神奇之处早已经传遍美食星球，不知道多少人都在追查美食幻境的幕后首脑，就连IGO和黑暗美食会虽然已经公开进驻美食幻境也只是缓兵之计    她怎么都没想到，美食幻境背后会是这样一个少年。    “跟我来。”    节乃婆婆说着走在前面。    赵牧示意绘里奈她们跟上，这几天他已经和她们说过目前的局势，她们也都知道能成为节乃婆婆的弟子会是一件多有利的事情，因此一个个乖巧的跟在后面。    美食城边缘地带，一座拔地而起城堡一样的餐厅大门紧闭。    节乃婆婆打开门，在赵牧等人进入餐厅后又锁上门。    “说说吧！到底怎么回事？”    节乃婆婆迫不及待的问道。    赵牧开始解释，他生来就有天赋异能能够入梦，能沟连通多人的梦境组成一个庞大的梦境有种种神奇之处，美食幻境就是这样诞生的，至于念力却是他开发出来的一种超凡力量。    然后他又说到自己发现吉姆不对劲，暗中跟随却差点被强者杀掉。    侥幸通过梦境逃离，最后一路来到美食城。    赵牧说着简单，绘里奈她们却听出一身冷汗。    “所以你是打算向一龙寻求保护？”    节乃婆婆问道。    “不是……”    赵牧摇摇头，“我如果想走，除非有人能封锁梦境否则拦不住我，我担心的是她们的安全，至于我要见一龙会长是因为我已经找到成为龙厨师之上的方法需要一次交易合作。”    “这话当真？”    节乃婆婆眼前一亮。    “突破口在于厨心幻境的虚实转换和厨心与灵魂的深度融合。”    赵牧解释道。    他在成为麟厨师以前，就猜测龙厨师之上的关键在于厨心幻境的虚实转换。    成为麟厨师以后他有了新的感悟，厨心和厨师的灵魂息息相关，但是现在都成为麟厨师了，厨心幻境也只是依托于灵魂却并没有深度融于灵魂。    如果解释的清楚一点，就是厨心能强化精神和感知。    但是不强化智力，以至于三者无法融合为灵魂属性，厨心不强化灵魂属性自然别想成为公爵等级的存在，说的再简单一点就是美食细胞和厨心都无法强化大脑。    如果大脑相当于电脑硬件，厨心和美食细胞就相当于软件。    软件更新太快，硬件支撑不下去卡住了。    然而他都说的这么明白了，节乃婆婆还是有点不明白。    赵牧无奈取出一个面团控干水分说这就是厨心已经无法变大，加了一些水变成面团再加点酵母面团发酵，本来团头大小的面团一下子变大几倍。    龙厨师实体化的厨心太坚固了，必须再次虚化膨胀后继续实体化。    至于怎么让剧情人物强化智力，这一点赵牧都还没想明白。

正文卷 第516章 横推美食塔（给萧萧欲水加更）
    第516章    “你的想法我大概理解了。”    节乃婆婆说着看向绘里奈她们。    她是一个恩怨分明的人，虽然S切牧也只是做出一种猜测，但这已经难能可贵，不过想要让她收下这几个小女娃，还要看她们本身的资质够不够。    “你留在这里，她们跟我来我的厨房。”    节乃婆婆说着在地板上打开一个向下的通道。    绘里奈四人跟在后面，过了一个多小时才从地下厨房重新出来。    看她们开心的样子，赵牧就知道她们过关了。    有这个结果一点也不奇怪，这段时间她们都学会了影分身术，这简直就是学习的神器，提升五倍学习速度再加上本身的天赋，这要是通不过节乃婆婆的考验才怪来着。    “她们可以留下。”    节乃婆婆相当满意的笑道，她的年纪不小了，早就打算传下自己的手艺，虽然已经有了一个弟子，但是再多几个也不是坏事。    “太感谢您了。”    赵牧笑道。    “我已经联系一龙，你记一下他的联系方式……”    节乃婆婆说出一个手机号码。    赵牧牢牢记下，安置好绘里奈他们是时候完成自己的计划和野心了。    不过离开前，他还有一件事要做。    “我想用一个消息和前辈交换菜谱。”    赵牧说道。    “什么消息？”    节乃婆婆疑惑道。    她一眼就看出来自己的四个弟子都倾心于这个少年，手艺学走了就是她们自己的，S切牧如果想知道自己的菜谱其实直接问她们就可以了。    “我听说前辈在复原世纪浓汤。”    赵牧笑道。    “你怎么知道？”    节乃婆婆惊讶道，知道她在做这件事情的应该没几个。    世纪浓汤，自然界极寒之地诞生的顶级汤品，如果不算美食之神的全套菜单中那几乎不可能得到的传说中的汤，世纪浓汤就可以说是美食星球人间界能品尝到的最美味的汤料理了。    她的搭档点穴大师次郎，曾经带给她一些世纪浓汤。    那种美味让她至今难以忘怀，最近几十年一直在尝试用各种食材重现世纪浓汤，但是不知道其中差了什么她熬制了几十年的世纪浓汤总是感觉差了点什么    缺少那一点，就永远无法和真正的世纪浓汤相提并论。    “是巨壁企鹅的口水。”    赵牧说道。    “巨壁企鹅？”    节乃婆婆疑惑道。    她知道这种生物，成年体长三十米的庞然大物，然而警惕性薄弱会主动亲近任何生物，属于那种被人扔进锅里还以为是给它洗澡的蠢萌生物，因为这种性格在人间界已经快要濒临灭绝了。    虽然不知道是真是假，但是她决定抓一只巨壁企鹅试一试。    “如果世纪浓汤完成我会给你一个惊喜。”    节乃婆婆认真的说道，她知道S切牧说出这个消息更多是在示好而不是为了菜谱。    “我很期待那一天，告辞了。”    赵牧说着转身离开，没有说要品尝一下节乃的料理。    因为节乃有自己的原则，她认为食材都有自己的生命，不同的食材会自己决定什么时候被吃，而她会尊重食材自己选择被吃的日子，虽然不知道她是凭什么认为食材会有甘愿被人吃这种奇葩念头，但是这就是她的食义，是一种她自身的精神境界外人很难理解。    离开节乃店铺，赵牧直接来到美食市场。    美食幻境已经开辟了大量店铺，这些店铺买卖东西他都是要抽成的，虽然要和IGO等三方共分利益，但是赚到的钱也都是以百亿为单位所以他一点也不缺钱。    等离开美食市场，赵牧已经购买了数千种活着的幻想食材。    美食星球至今已经发现30万种食材，排除不好吃的和营养价值低的，有价值的幻想食材也在十万种以上，在美食城这样的地方买到几千种活着的幻想食材根本不是难事。    他有了这些，牧场就可以开始建立了。    美食塔，赵牧看着美食塔直流口水。    这里虽然没有节乃那样的人间国宝，但是龙厨师也在五个以上，麟厨师更是有几十个，特级厨师那更是不用说了，这么多顶级的料理人汇聚的美食塔有人间界最顶尖的餐厅。    纵然他的美食细胞胃口超大，相信这里也足以满足他的胃口。    从底层开始，赵牧开始向上扫店，高达上百层的美食塔几千家餐厅，有钱能使鬼推磨，直接选择每一层楼正中间的餐厅，然后雇人从其他餐厅点菜全部送到面前。    他这种吃法虽然罕见，但是在美食城越厉害的美食猎人越能吃也不是没有发生过。    只要钱到位，在这里想怎么吃就怎么吃。    连续九天九夜，赵牧从美食塔最底层吃到最顶层。    花费1.8兆元，虽然这个世界的钱不是很值钱，一些美食大富豪一年的利润都是几十兆，但是他这种吃法还是被人传上美食幻境闻名世界。    九天下来，不是美食塔的食材被吃光了。    美食塔有整个美食城支撑，个人之力吃光所有食材那是根本不可能的。    真正让赵牧停下进食的原因是美食塔的厨师都被累垮了，身体还能坚持，但是他们的厨心却真的是不堪重负了，毕竟料理能恢复身体的疲劳但没办法恢复消耗的厨心。    还有另一个原因，赵牧实在是吃不下了。    不是无法消化，而是心理上吃不下去了，为了用最快速度进食，他不得不将料理用缩小咒变的和米粒大小，一口下去就是几十道料理，这种吃法纯粹是为了进化美食细胞没有一丁点的享受。    不过值得高兴的是，他的美食细胞终于进化到麟厨师巅峰了。    想要突破有两种方法，吃强大的美食细胞，或者是吃强大的幻想食材。    反而是厨心，比美食细胞更容易进化。    美食幻境的厨师越来越多，他们每个人的厨心就算被美食幻境偷一点点力量，积少成多也足够他完成进化了，其他人都害怕自己的厨心被外力污染，他的混沌厨心有龙鲲之力在却是吞噬一切无所禁忌。    当然这需要一段时间的沉淀，要不然过于杂乱的厨心有害无益。    赵牧准备本尊修养半年时间，让自己的厨心先一步完成蜕变，然后再去狩猎让美食细胞进化的高等幻想食材，当然这半年也不能就这样浪费，本尊闭关，阴影分身可以见一下一龙跟他达成合作。

正文卷 第517章 会长一龙
    美食星球，达力克庐山。    蜿蜒曲折的山腹内到处都是彩虹一样的水晶，这些水晶折射光线让通道如同迷宫一样，走错一步前面明明看着通畅却会不小心撞在实际上是洞壁的水晶上面。    有人可能会担心，会不会把人给撞伤？    答案是当然不会，这些水晶非常脆弱轻轻一碰就成粉末。    别说是美食猎人强大的身体，就是普通人近距离吹口气都会让这些水晶粉碎。    但这不意味着这里没有危险，表面的美丽和脆弱下隐藏的是致命的危险，水晶破碎的同时会产生一种奇异的共鸣声，耳朵听不到灵魂却会被震慑陷入昏迷。    如果没有超强的意志，身体就会在精神的昏迷中活活饿死。    在这样一个传说级美食猎人都要小心翼翼的险地，一个有着黄头发黄眉毛黄胡子的壮硕老人。漫步在山洞内逐渐深入山腹，沿途没有被光线迷惑触碰到任何一块水晶。    嗡！    老人腰间的手机响了。    手机铃声，让周围的水晶轰然粉碎。    方圆几十米内无形的声音冲击着老人的精神，然而面对这足以让传说都昏迷的精神冲击，老人却浑然无事的拿起手机接通电话，看号码显示是陌生人，难道是节乃提过的那个少年？    “喂！”    一龙接起电话。    “您好，我是S切牧。”    赵牧说道。    “想见我，就来达力克庐山。”    一龙说着结束通话。    如果能来，那就有了跟他提合作的资格。    如果做不到，加入IGO一样能得到他的帮助，合作什么的就不用提了。    一龙收好手机，继续慢悠悠的走向山腹。    离开没多久，地上粉碎的水晶粉末重新聚合成水晶，如果只是粉碎水晶就能安全，远远的弄一个大喇叭就能够横行这里了，然而事实上是尝试这么做的美食猎人都死的很惨。    “达力克庐山。”    赵牧收起手机消失在酒店房间。    早在美食塔第二天，他就察觉到自己被人盯上了。    没有动手，无非是美食城的人手实力不够。    但他不打算和这些人纠缠，个人进阶任务卡住了他的相当一部分实力，就好像他的体质已经达到95点，但是能发挥的只有80点，半年后完成个人进阶任务才是他反击的开始。    美食幻境，赵牧很快找到一个位于达力克庐小镇的美食猎人。    达力克庐山危险，因此那些龙级和传说级的美食猎人反而对这里敬而远之。    正经来这里的都是实力弱小的美食猎人，只要有一个空间戒指装满食物和水，只要足够小心翼翼，至少在达力克庐山外围生还的几率是很大的。    通过献祭咒印，赵牧跨越空间出现在美食猎人背后。    走在街上，路边到处都一个个烤蘑菇的摊位。    达力克庐山盛产两种幻想食材，最常见的是山脉树林中的彩红蘑菇，这种蘑菇根据火候的不同有数十种不同层次的味道，不用放任何调料把握好火候就能吃到酸甜苦辣咸等各种味道。    赵牧边走边吃，很快来到小镇边缘IGO一个分部。    他来这里，主要是为了最新的路线图。    达力克庐山的彩虹水晶洞穴，由于彩虹水晶一年会自我生长一次，前一年的路线图这一年就是死路了，当然无论彩虹水晶怎么生长，这个超级迷宫都会有一条路通向山腹核心。    这唯一的一条路，完全是因为山腹核心的彩虹水晶兔需要一定氧气。    彩虹水晶的变化，就是这些东西暗中操控的。    拿到最新的地图，赵牧看了一下距离山腹核心也还有一多半的路要走。    依靠地图，最多小心一点在外围保命。    不过这也不错了，只要运气好还是能捡到彩虹水晶兔掉落的水晶兔毛，这种水晶质地的兔毛入水即化，用这种水浸泡食材只要别密封，那么在水完全蒸发以前食材会保持在最完美的状态。    除了保鲜食材，主要还是用于处理一些特殊食材。    有些食材摘下来一两秒就会腐败，这个时候就必须在彩虹料理水中处理食材，然后在水中制作成料理直接食用，除此以外这种料理水还能用来烹制一些有特殊食用条件的食材。    比如星米，这种米蒸熟以后会散发高亮的光芒。    吃这一碗米饭，必须目不转睛盯着星米的光芒，你吃的时候只要眼睛眨一下，星米立刻就会如同生命一样走向死亡，从极致的美味变成黑炭一样无法食用的东西。    但是如果有彩虹料理水，煮成粥不管你怎么眨眼星米都会保持新鲜。    依靠虚空影遁，赵牧直接穿透水晶洞穴深入山腹。    天生万物相生相克，空间能力就克制这里。    不过几分钟，赵牧已经跨越十几里直线距离来到山腹核心。    巨大的山腹内有一个水晶湖，湖边生活着很多彩虹水晶兔，兔群中一龙盘坐在地上，一个个彩虹水晶兔在他身上跳来跳去，这种非常胆小的生物只要见到活物就会吓的逃跑。    一龙能和这些彩虹水晶兔如此亲近，说明他已经完全收敛生命气息跟不存在没有区别。    赵牧解除虚空影遁，走到一龙对面一样盘膝坐下。    从始至终，一样没有吓走一只彩虹水晶兔。    隐藏气息，他可不认为自己会输给一龙，纵然受限于实力，那也不是这些彩虹水晶兔能察觉到他的存在的，看到没有被吓走的彩虹水晶兔，一龙睁开眼睛满是惊讶。    他有四大弟子，每一个潜力都不输给他被美食界尊称为美食四天王。    但是他们四个，没有一个能在气息的控制上达到这种层次。    这一刻他有点动心了，他想收第五个弟子，当然除此以外还有另一个原因，他不想这样天资纵横的少年误入歧途，否则一定会和三虎一样变成美食星球的灾难。    他这辈子最后悔的事情，就是师弟三虎误入歧途。    不过不能急，不能直接开口。    S切牧作为一个料理人没有拜节乃为师，那么拜他为师的可能性也不高，这种人的心性极其坚定很难改变，若是被拒绝就彻底断了缘分，最好让他见识到自己的厉害产生主动拜师的念头。    .。m.

正文卷 第518章 厨心蜕变
    第518章    “你想怎么合作？”    一龙爽朗地笑道。    “简单，我想借助IGO的力量成立一个覆盖人间界的料理集团。”    赵牧说道。    “这可不是容易事，IGO能得到什么？”    一龙反问道。    “美食幻境所有商城技能半价。”    赵牧毫不犹豫说道。    “成交。”    一龙点头道。    美食幻境的商城技能中，查克拉配合影分身术能大幅提升美食猎人面对危险的保命能力，念力更是能和美食细胞达成彼此互补的效果，商城技能半价就能让更多人强大起来。    相对于美食界的幻想生物，人间界实际上非常脆弱。    只是因为幻想生物彼此力量没有统合，否则有太多种灭绝人间界的方法。    不同于其他美食猎人的全套菜单是为了强大美食细胞和纯粹的美味，他的全套菜单从一开始就是为了有一天人间界面临浩劫能够拯救人间界。    所以S切牧的这个交易，他不能也不会拒绝。    “具体你打算怎么做？”    一龙问道。    赵牧取出一张张卡片，全部都是时光卡牌。    换成IGO其他人，他拿出这些会引来数不清的贪婪目光，但是一龙不一样，他不会对时光卡牌产生贪婪之心，除非自己表现出反人类的倾向，否则一龙不会站在他的敌对面。    当然，世间万事没有绝对。    不过他这是一个阴影分身，就算一龙不怀好意又能怎么样？    结果如他预料，一龙并没有心生贪念。    离开的时候，赵牧带走了一些彩虹水晶兔。    这东西喜欢吃水晶，但不是什么水晶都会吃的，赵牧尝试了一下用太阳水晶树叶喂养，出乎意料彩虹水晶兔很满意这种食物，只是改变了食物不知道生成的料理水会不会变质。    数天后，IGO一个个大小分会开始增加特殊的自动贩售机。    幻想食材制成的零食、甜点这些早就有了，各地的自动售货机买到这些东西很容易，但是七年过去了，拥有厨心的食物从来都只能由特级厨师现场制作。    就算现在有了美食幻境，由于只有厨师和美食猎人能登陆也轮不到普通人。    但是现在不一样了，只要有IGO的分会，普通人也能在自动贩售机购买幻想食材制成的有厨心的零食和甜点，关键是价格还非常的便宜，有心人计算过其中的利润几乎为零。    这个计算没有错误，但是这只是常理来说。    如果排除特级厨师的人工损耗，这些看似不赚钱的零食和甜点，赵牧至少有三成的利润，因为美食幻境的存在，最多一两年后特级厨师的数量会出现爆发式的增长。    到了那个时候，一个个美食集团就有足够的特级厨师批量手工制造有厨心的零食。    赵牧防备的就是这一点，他从一开始就把价格压制的超低。    那些美食集团纵然有了足够的特级厨师，他们在人工成本上无法降下来，那么售卖的有厨心的零食肯定要比他的贵才会赚钱，再加上他提前打下的口碑效应足以让他的商业链在未来领先全球。    铺货的当天，所有自动贩售机只用不到一个小时就全部卖空。    吃到这些特殊零食的普通人，看着自动贩售机上面赵牧亲自拍摄的海报，看着零食包装上面由他代言的照片，再加上料理中厨心的影响，对美食对赵牧产生的感恩之心开始汇聚向他的厨心。    肉眼可见，厨心成长的速度开始剧烈加快。    赵牧这边高兴，一龙这边却有点后悔了。    那些自动生产美食的卡牌他见过，但是他没想到产量会这么惊人价格会这么便宜，各地超过一万台自动贩售机所需的庞大供货量竟然能跟上，已经有不少美食集利益受损向IGO进行抗议。    但是现在就反悔，他丢不起那个人。    只能暂时安抚，同时停止继续帮S切牧扩大自动贩售机的数量。    然而他不知道，这些早在赵牧的预料中。    一龙是个好人，但是他也是IGO的会长，IGO中不少亲信都和一个个美食集团有莫大的关系，当他们的利益受到损害就算是一龙也不得不做一些违心的事情。    不过不要紧，他本来就没打算长久这样下去。    说得不好听一点，他就是在打广告。    他的时光厨心牌零食，最佳的售卖地点其实是美食幻境。    没有直接在美食幻境铺货，无非是因为现在的美食幻境还太小，还不足以让普通人也进入美食幻境，普通人提供的精神力也不够通过美食幻境和献祭咒印传送物质的消耗。    所以直到现在，美食幻境都没有对普通人开放。    但是美食幻境是会成长的，等到里面的厨师和美食猎人越来越多，等到这些人的实力越来越强，提供给美食幻境的精神力量也会越多，最多几年以后美食幻境就足以容纳全部的普通人登陆。    到了那个时候，就再也没有人能阻止他称霸零食界。    一龙，也不过是他现在一个短期的利用对象。    时间一天天过去，一龙终究是没有翻脸，但是也没有继续增加自动贩售机的数量，不过暂时来说已经足够了，因为时光卡牌那些工厂也差不多到了生产上限。    想要提升上限，需要消耗大量时光念力和材料升级时光卡牌。    半年后，赵牧本尊苏醒。    其实不用半年，只用了不到一个月他的厨心已经进化结束。    从虚幻，直接变成实体空间。    然后他直接将实体化的厨心幻境给撕裂融入梦界，再然后再一次吸收感恩之心重新凝聚实体化的厨心幻境，如此一次次重复下来重修厨心的速度越来越快，现在重修一次厨心已经不用两天。    不是不能更快，而是一万台自动贩售机提供的普通人感恩之心已经达到极限。    继续提升速度，补充不上养料厨心可没办法凭空自我修复。    所以赵牧准备结束闭关苦修了，是时候猎杀幻想食材让自身的美食细胞发生蜕变。    正常麟级突破龙级，世纪浓汤这种等级的料理就足够了。    但是对他起来说还差一点，因为世纪浓汤在三个月前他已经喝到了，绘里奈直接将节乃婆婆料理的世纪浓汤给他，结果也只是让美食细胞恶魔更进一步。    赵牧那个时候就知道，他需要更高等级更稀有的幻想食材。    几个阴影分身，四处游荡调查已经找到一种很适合他突破的幻想食材。

正文卷 第519章 美食金字塔（给安闲_s加更）
    第519章    沙漠花园最深处的沙漠迷宫，被评价为美食猎人坟墓之一的凶恶险地。    漫天的黄沙席卷，再加上高热完全扭曲了空气，双眼看着你在向前走，实际上可能在沙漠中打转，如果没有特殊的手段想活着走出沙漠是一件根本不可能做到的事情。    食运这种东西，在美食星球真实存在。    食运强大，能轻松遇到各种稀有幻想食材不说，甚至怎么作死都死不掉。    世界主角阿虏和女主角小松，未来就来过沙漠迷宫。    赵牧抢先一步来这里，就是为了寻找传说中的超古代遗迹美食金字塔。    说是金字塔，其实是有谬误的。    正确来说，耸立在沙漠某处高达五百米的美食金字塔，实际上是一个庞大宫殿群最高的一栋宫殿的尖顶，这片埋葬在沙漠中的宫殿其高度估算下来至少有上万米。    上万米高的超古代建筑，甚至比人类存在的历史还要久远。    然而要找到传说中的美食金字塔，并不是一件容易事。    赵牧虽然有真实幸运，但是还不敢奢望和剧情主角比谁的运气比较好。    除非他燃烧运势，但是他当然不会这样浪费。    他有他的寻找办法，虽然高温热浪会干扰视觉，但是他能通过其他的方法寻找，比如通过念力圆和见闻色霸气心网的组合一路搜索过去。    赵牧展开圆，竟然只有半径一千米。    范围太小了，人间界对实力的压制一直非常恼人。    不过不要紧，赵牧激活灾厄魔瞳。    通过灾厄魔瞳锁定大概方位，然后再顺着这个方向进行细致探查。    美食金字塔有大量的幻想生物，必然汇聚强大的灾厄之力。    看了一下周围几十千米没有大量灾厄之力汇聚，赵牧脚下念兽羽蛇神浮现托着他腾空而起，开始从高空飞行寻找任何可疑的地方。    几天后，赵牧终于捕捉到第一处大量灾厄之力的汇聚点。    念兽羽蛇神开始落下，念力圆和见闻色霸气展开。    见闻色霸气范围大一点，但是念力圆的细致探查能力优于见闻色霸气，两者组合将扫描过的一切都在赵牧心中展现，美食金字塔被埋在一个巨大的沙丘内。    如果不是灾厄魔瞳，他根本别想找到这里。    未来主角团队能来这里，完全是因为逆天的食运让沙暴吹开了沙丘。    赵牧落在沙丘上，激活时光写轮眼开始双手结印。    依靠复制来的半吊子土遁忍术，身体沉入沙子很快顺着圆发现的入口进入美食金字塔。    虽然内部是巨大的宫殿群，但是里面的构造却是和金字塔一样。    到处都是一层层宏伟的空中走廊，迷宫一样的立体走廊生活着大量的幻想食材，这些幻想食材的等级不一定很高，但是一个个都有特殊的捕猎方法，直接杀死和用对捕猎方法得到的幻想食材味道天差地别。    这种需要特殊捕猎方法的食材，放眼整个美食星球数量都是有限的。    美食金字塔，就是他选定的牧场。    不过还要经过一定改造，毕竟只是这些特殊的幻想生物还嫌不够，他还需要在其中开辟大量养殖其他幻想生物的牧场，然后将整个美食金字塔给封印到空白的史诗副本卡牌。    最终凭借美食金字塔的终极幻想食材，搭配世纪浓汤足以让他的美食细胞恶魔完成一次觉醒进化。    而且还有一点不能忽略，美食金字塔蕴含超乎想象的时光念力。    未来那个成为半神厨师的超维进化者，就是将美食金字塔转化为副本卡牌才打下成长的雄厚基础，现在这份机缘他就不客气地收下了，顺便他还要完成那个家伙当年没有完成的梦想。    美食金字塔除了幻想食材，还沉睡着建造美食金字塔的生物尼特罗。    不是猎人世界猎人协会会长那个尼特罗，而是这种生物的名字就是尼特罗。    整个美食星球，最早是由八只蓝色尼特罗和大量的尼特罗统治。    这种生物是由美食细胞的食欲具现化诞生的生命，早在人类出现以前数亿年就掌握美食细胞的力量，只是曾经遭遇了巨大的劫难，以至于美食金字塔内的尼特罗用自我休眠的方法躲过劫难。    自我休眠，能让尼特罗身体干枯不吃不喝存活最少几千年。    美食金字塔内沉睡着数百个尼特罗，可惜除了两个还侥幸活着，剩下的都已经在几千年的自我休眠中彻底饿死，在世界上还存在的蓝色尼特罗也早已经遗弃了金字塔内这些普通尼特罗。    蓝色尼特罗看不上这些，赵牧却对这东西很感兴趣。    首先一点，因为本身是由美食细胞的食欲实体化，所以尼特罗本身就有成为强大料理人的潜力，尤其擅长将人类本身作为料理，美食金字塔的这些食材没有比尼特罗更合适的料理对象。    赵牧想捕捉尼特罗，倒不是看中尼特罗的料理能力。    而是对这种生物本身感兴趣，美食细胞的食欲实体化，如果能弄清楚存在的根源，对于他不久后突破龙厨师更进一步绝对能提供更多的新思路新线索。    依靠黑夜潜行术，赵牧完全避开迷宫内的幻想生物。    迷宫深处一间大殿，整整齐齐排列着一个个棺材。    都是沉睡的尼特罗，可惜大部分都死掉了。    但是赵牧没有准备遗弃，现在虽然死了，但是随着他对时间的掌控强化，未来这些死掉的尼特罗重新活过来不是没可能，这些能被蓝色尼特罗当成奴隶的普通尼特罗，会是美食金字塔最完美的工人。    念力圆扩散开，很快捕捉到两个具备生命气息的尼特罗。    再晚来十几年，这两个最厉害的尼特罗也会撑不下去。    唤醒他们很简单，将一些水从棺材缝隙灌进去，接触到水的滋润干尸一样的尼特罗就会苏醒过来，不过赵牧不打算让他们直接苏醒过来，不趁着睡着的时候下手那就太蠢了。    赵牧来到棺材前，掀开石棺的盖子。    里面躺着干尸一样头和鸟一样的人型生物，尖牙和利爪，即便干尸一样也能看到那爆炸性肌肉曾经存在的轮廓，身上应该还有羽毛鳞片存在过，只是长期的休眠已经脱落风化了。    .。m.

正文卷 第520章 沉睡的仙人
    第520章    “这样应该就可以了。”    赵牧闭上眼睛捕捉尼特罗的梦境。    梦境入侵・梦境串联・瞳术篡命！    赵牧一连串的操作，最后在尼特罗的额头打下献祭咒印。    取出一些空气水，浇灌在棺材里面。    看着湿身后活过来的尼特罗，赵牧口水都快流出来了。    这东西天知道吃了多少幻想食材，细胞的美味程度绝对是最顶尖的，一龙的师弟点穴大师二狼，小时候就经常吃这种尼特罗，这才成就了让他们的师傅美食之神阿卡西亚都畏惧的力量。    可惜数量太少，等未来复活的尼特罗多了倒是可以吃掉一些。    复活的尼特罗，看到赵牧立刻恭敬的五体投地趴在地上。    这是将他当成蓝色尼特罗了，奴隶见到贵族自然不敢反抗乖乖听话。    来到另一个石棺面前打开盖子，赵牧这一次慎重很多。    尼特罗这种东西，除了贵族蓝色尼特罗和普通红色尼特罗，一个种族数量多了总有几个特殊的，普通尼特罗中也会产生一些特异的存在，不甘心被蓝色尼特罗奴役进行暗中的反抗。    他眼前这只尼特罗，就是古老的美食仙人卡卡。    不同于普通的尼特罗生性残暴，一丁点刺激都会不死不休的杀戮，美食仙人卡卡能控制体内的食欲，虽然不如蓝色尼特罗，但是比起野兽一样的普通尼特罗已经优秀太多了。    控制美食仙人卡卡必须更小心，要不然稍微一点大意就会受到反噬。    非我族类其心必异，更何况是这种压制食欲的存在。    压制而不是消除，那就早晚有爆发的一天。    赵牧打开迷你阴影位面，将石棺整个装了进去。    他打算直接通过迷你阴影位面同化美食仙人卡卡，这种方式转化的阴影生物虽然比转化死物困难很多，但是一旦转化成功就直接保留高等智慧。    未来那些普通食材，交给他的美丽小厨娘烹饪就足够了。    但是如果是半神，如果是真神，交给她们烹饪就太勉强了，美食仙人卡卡就是他选择的厨师，专门给他料理那些恐怖怪异扭曲邪恶的东西。    不是没有比美食仙人卡卡更强大的料理人，只是那些以他现在的实力来说无法捕捉。    就是这个，如果不是沉睡他都捕捉不到。    赵牧顺便收起剩下的石棺，然后取出大量的美味料理。    被控制的尼特罗瞬间扑了上去，不管不顾的大口吃了起来，瞳术篡命扭曲的意识会随着时间推移控制能力减弱，但是料理中的黑暗厨心会强化控制能力达到双重控制。    “剩下的，就是改造这个美食金字塔了。”    赵牧分出影分身和阴影分身开始改造美食金字塔。    改造用到的，就是剩下的虚空彩莲莲子。    将其中的空间改造为生命空间，然后串联融入美食金字塔，在其中营造各种环境养殖各种幻想食材，至于空间够不够用的问题，有哈利波特世界的无痕伸展咒完全不是问题。    事实上他有考虑过，要不要在梦界融合无痕伸展咒。    将一切缩小，自然就等于增加空间。    但是后来一想这固然能得到一时利益，但是却不利于梦界未来整体的成长，不过用在养殖幻想食材方面就没问题了，反正最后都要一体融入副本卡牌。    通过美食幻境，阴影分身开始频繁的降临世界各大食材集散地。    尤其是闻名世界的美食中央批发市，更是成为收集活体幻想食材的最佳地点。    有阴影分身，足够改造美食金字塔了。    赵牧本尊，开始寻找沙拉曼达斯芬克斯。    这种跟狮身人面兽差不多的有翼怪兽，会将吃下的美味幻想食材的美味在体内汇聚生成世间最好的葡萄糖，当这种葡萄糖达到体内容纳的极限就会从双眼的泪水中流出来。    如果这个时候按照特定的捕猎方法给它按摩，双眼流泪的葡萄糖就会混入大量的二氧化碳。    这样流出的泪水，就是世间最美味的可乐甘甜可乐。    沙拉曼达斯芬克斯的捕猎等级，达到人间界极其罕见的LV92。    再过半年，世界主角阿虏和女主角小松，就会携手另一个美食四天王泽布拉来这里狩猎甘甜可乐，不过这一次他们注定要失望了，因为甘甜可乐会被他捷足先登。    正常情况，甘甜可乐还有几个月才会成熟。    不过他可不想让自己的美食细胞延迟进化几个月，所以赵牧打算通过时间陷阱让沙拉曼达斯芬克斯所在位置的时间加速几个月，让它体内的甘甜可乐从此改变成熟时间。    不过在这之前，他还要找到美食仙人卡卡留下的一本料理书。    赵牧虽然没有食运，但是念力圆的侦查丝毫不弱。    找到摆放在石台上的料理书，赵牧拿了起来开始在其中灌注时光念力。    存在数万年的料理书，其中隐藏的时光念力得到外来时光念力的补充，里面蕴含的记忆开始在赵牧面前演化，数种用尼特罗的文字记载的食谱搭配着图画一下子形成各种各样详细的食材料理方法。    回收时光念力，比原来还增加了两百多万。    再算上美食幻境这段时间赚取的，他的时光念力已经堪堪超过一亿单位。    但最重要的，还是他掌握了尼特罗的料理术。    他的混沌料理术，现在就算提升到亚神等级都不缺少基础知识了。    这也意味着，实在没办法他可以通过时光念力强行提升混沌料理术的等级，到时候别说龙厨师之上的存在，只要时光念力足够更进两步都可以，当然这是最后的选择不到万不得已他不会如此浪费时光念力。    反正混沌料理术在这个世界提升容易，时光念力应该用在更难提升的技能上面。    赵牧收好料理书，深入美食金字塔找到四处游荡的沙拉曼达斯芬克斯。    这东西常年四处游荡吞吃美食金字塔的各种幻想食材，想要让它安静的呆在某个地方，看来又要大出血一次了，大量的幻想食材堆满了一处地宫，闻到味道的沙拉曼达斯芬克斯很快找到地宫大吃起来。    时光怀表，也在这一刻消耗时光念力制成一个维持半年的时间陷阱。    书客居阅读网址：

正文卷 第521章 圣贤演天术（求订阅）
    第521章    “快要成熟了，不过这东西可不好捕猎。”    赵牧看着快要消散的时光陷阱，闭上异常疲倦的双眼。    他在外界虽然不到一个小时，但是融合虚空之眼的转生白眼，却用了半年时间观察沙拉曼达斯芬克斯的身体构造，总算是看穿了沙拉曼达斯芬克斯体内的所有神经分布。    如果这个时候有史诗等级的点穴能力，他就能直接点穴麻醉沙拉曼达斯芬克斯。    要不然真的拼杀起来，人间界削弱一百倍的自己未必能留手抓活的。    但是他的点穴，只有复制来的金色。    这种复制来的技能，没有等级特效，更没办法通过时光念力提升等级。    想要提升，只能通过贤者之脑学会这个技能转化为超维技能。    但是这非常困难，不知道是不是美食星球还没有被超维进化游戏改造结束的缘故，贤者之脑一直无法将点穴能力转化为超维技能，直觉告诉他这是他的脑力还不够。    如何解决这个问题，赵牧早有办法。    通过时光融合，融合超凡智力和贤者之脑，但是一次只融合两个技能太浪费机会了，他还需要最少另外两个能和这两个能力相媲美的能力，甚至最好直接一次融合五种能力。    如果是四种史诗能力，融合出来亚神能力的可能性非常低。    但是如果是五种史诗能力，融合出来亚神等级能力的可能性就非常高了。    剩下三种，赵牧已经思索很久了。    基础精神提升为超凡精神，完全能融入其中。    天机罗盘，他现在有一亿单位时光念力，如果全部灌注进去，其中天机罗盘制造者的记忆就能激活，他肯定自己能从中得到一种测算天机的强大技能。    最后一种，却让他有点为难了。    跟智力沾边的，他现在只剩下棋盘果实这种恶魔果实。    棋盘果实的能力有两种，一种是将棋子活化过来，另外一种是通过下棋观测对手的心中所想甚至是未来的命运，这是一种偏向于辅助的能力，他不知道和其他四个技能的融合程度会怎么样。    所以他一直在找新的第五种能力，只是至今都没有遇到相关线索。    “我或许是想的太多了。”    赵牧转身离开。    他还有几天时间，沙拉曼达斯芬克斯体内的甘甜可乐成熟还有几天收获期。    在这几天，他要完成技能融合得到史诗等级的点穴超维技能。    美食金字塔转了一圈，赵牧的时光念力储备提升到11250万。    这个数字，足够他融合技能了。    基础精神提升为超凡精神LV5，有超凡智力减少十倍消耗只用了170万时光念力.    天机罗盘内部，赵牧直接得到一种传说LV1的技能演天术。    这还不是天机罗盘蕴含的技能的真正版本，只是真正版本的残缺版本，毕竟天机罗盘完好的时候可是一件仙器，残缺的同时里面蕴含的远古超维技能也跟着残缺了。    最后是棋盘果实，消耗不到170万时光念力提升到史诗LV5。    本来以为提升会有困难，毕竟他又不会下棋，不知道跟棋相关的各种知识，好在演天术其中有大量的相关知识传承，创造演天术的第一纪元远古仙人本身就会一点棋道。    这一点值得高兴，但是失望也没少多少。    赵牧本来还指望能从天机罗盘里面的时光念力中看到第一纪元的一些事情，结果这些事情竟然连时光念力都没有保存下来，这是他第一次发现时光念力保存下来的时光痕迹原来也会因为时间而淡化消失。    时光念力，还无法真正代表时间。    或者说其中有隐藏远古第一纪元的历史，只是他现在的时光念力还不够强大，根本看不到时光念力中深层的时光痕迹，整理了一下心情赵牧开始融合五种天赋和技能。    融合用了两天时间，中间差一点就融合失败了。    演天术发挥了重要的作用，演天术融合一亿时光念力参与推演了五种能力的融合。    【圣贤演天术（亚神天赋）+】    【等级：LV1（1/100000000）】    【被动强化：提升50点灵魂，灵魂虚拟上限+2，提升100%精神防御和精神类技能伤害，减少传说以下技能所需熟练度十倍，减少亚神等级技能所需一倍熟练度】    【被动技能：天机遮掩――削弱一切针对天赋拥有者的锁定和关注】    【主动技能：圣贤演天术、圣贤之脑】    【评价：圣贤不是神，但却是近神之人】    “圣贤，贤者的进化体，不是技能而是天赋，但是消耗跟技能一样。”    赵牧瞬间抓住重点。    还有一点，原本五大技能总共给他增加25精神、65点智力和5点感知。    现在变成增加50点灵魂，精神和感知大幅提升，智力却降低15点。    不过以前的几个技能都达到提升上限，现在的贤者演天术却只是亚神LV1，继续提升等级如果每一个等级的被动强化都是翻倍的话，最终提升的属性就会非常惊人了。    天机遮掩，就是天机罗盘的削弱能力。    不过配合天机罗盘，能够用更小的代价遮掩天机。    换算到现实，黑暗生物寄魂虫想要找到他已经没有以前那么容易了。    圣贤演天术，赵牧摊开手在掌心浮现一个天圆地方的天地棋盘。    他能抓摄一个存在的一缕气息，或者知道这个人的详细信息也可以，满足这些条件就能通过圣贤演天术在天地棋盘有限度的推演这个人的过去未来。    当然这种能力，依然对于超维进化者不起作用。    除非借助天机罗盘的力量，天机罗盘毕竟曾经是仙器，能一定程度破除超维进化者在命运上面的屏蔽，除此以外圣贤演天术还能缓慢的修复天机罗盘。    收起天机罗盘，赵牧激活圣贤之脑。    激活瞬间，智力属性没有提升，但是智力属性的效果提升了数倍，学习能力得到惊人的增幅，精神抗性也是大幅增加，但最重要的还是这种状态下他能看到万事万物的信息碎片。    以前的贤者智慧，一样能看到事物的信息碎片。    但是限制不少，如果一个东西足够了解那可以瞬间看出信息碎片，但是不了解，那就只能通过掌握的其他知识侧面分析，或者是通过时间光辉探寻一样事物的信息碎片。    现在就不一样了，完全不了解的东西也能瞬间看到信息碎片。    没有延迟，不需要永久扣除属性激活贤者状态。    只要看到，他就自然而然了解所有信息碎片。    当然这也有局限，赵牧看了一下谎言之书这件完好神器什么都看不出来。    毕竟只是亚神天赋，能达到这个程度已经很不错了。    激活一段时间，赵牧发现没有冷却时间，只要精神力能跟上就能一直维持，唯一的弱点就是激活的时候感情会变的非常淡漠，不过这只是很小的副作用不影响使用。    .。m.

正文卷 第522章 混沌龙厨（给寒烟洛璃打赏加更）
    第522章    圣贤之脑！    赵牧的大脑运算速度提升了无数倍。    黄金等级的点穴，在圣贤之脑的智慧下一点点转化为超维技能。    不止如此，在没有消耗时光念力的前提下，黄金等级的点穴突破到史诗LV1，熟练度还在不断的跳跃，如果给他一年左右的时间不需要时光念力都能提升到史诗LV5。    至于传说等级，这就没办法了。    因为他了解的万物构造还不够多，根据贤者之脑的推算如果他能了解一百万种活物和死物的身体构造，点穴就能提升到传说等级，如果是一千万种就能提升到亚神等级，当然还有一种走捷径的方法那就是凭感觉，这是剧情人物专享轮不到他。    扣除163万时光念力，赵牧直接强化到史诗LV5。    【点穴：史诗特殊技能】    【等级    【被动效果：提升感知效果100%】    【技能效果：点穴――通过对万物构成的了解瞬间麻醉万物运动的核心所在】    【技能强化1：点穴的麻醉效果提升一倍】    【技能强化2：对万物弱点的感知大幅提升】    【史诗强化：完美点穴――消耗和点穴对象等同能量级别的卡路里，一天一次即便不了解点穴目标依然能完成一次完美点穴，被点穴的目标至少会强制麻醉一秒】    【提示：对神无效】    【评价：没有什么是不能麻醉的】    “完美点化！”    赵牧念出史诗强化。    虽然对神无效，但是从特效上面来看，理论上就算是半神都能强制麻醉一秒钟，前提是他能一次性爆发出和半神体内能量相同级别和数量的卡路里。    半神太遥远，但是点穴一个沙拉曼达斯芬克斯绝对不是问题。    当然完美点穴也有弱点，那就是点穴时间很短暂。    想要长久点穴，还是要依靠正常的点穴。    麻醉万物运动的核心，这就是点穴最精髓的地方。    生物的运动依靠神经，所以点穴麻醉神经就能麻醉生物的运动。    星球自转依靠原子的运动，通过点穴麻醉干扰原子的运动，就能让星球本身停止运转接受麻醉，只要知道万物运动的核心是什么就能对一切万物进行麻醉。    兵器他有黑夜刀术，徒手他现在有了点穴麻醉。    在一些不方便杀掉需要活捉的情况下，有了这个点穴技能就再合适不过了。    赵牧再次来到沙拉曼达斯芬克斯休息的地方，这个食材吃了他半年的幻想食材，现在是时候连本带利的给他全部吐出来了，依靠黑夜潜行术无声无息的走到沙拉曼达斯芬克斯的头上。    点穴！    赵牧伸出一根手指，体内凝聚压缩的卡路里瞬间打入沙拉曼达斯芬克斯头部神经聚集点。    沙拉曼达斯芬克斯只来得及睁开眼睛，已经身体被麻醉一动不动。    柔拳・八卦一百二十八掌！    赵牧脚下瞬间浮现八卦，转生白眼操控引力让沙拉曼达斯芬克斯悬空。    转生求道玉变成手套戴在手上，瞬间化为残影拍打沙拉曼达斯芬克斯全身每一处身体，让它全身的肉都在这种渗透性的柔和力量拍打下肉质放松，再是关节和羽翼等地方，最后是攻击沙拉曼达斯芬克斯的尾巴。    当最后尾巴被击中的瞬间，沙拉曼达斯芬克斯终于忍不住被揍的哭了起来。    赵牧瞬间取出一个水晶瓶，这是伊卡洛斯炼制的魔导器，内部用无痕伸展咒拉伸出一个相当于几千平方米的空间，相信足够装下所有的甘甜可乐。    眼睛酸涩到极限，沙拉曼达斯芬克斯开始流泪。    然而这还不是真正的甘甜可乐，第一波流出的泪水只是劣等品，但即便是劣等品也已经是世界顶尖的可乐价值不菲，赵牧收起第一波拿出第二个瓶子等待第二波。    第二波比第一波流出的泪水还要多，赵牧一滴都没有浪费全部收起来。    下一次想要收集，至少要等到一年以后了。    回到尼特罗墓室，被丢在这里的尼特罗已经吃完了他留下的幻想食材。    赵牧取出一个一人高的木桶，在里面呼啦啦倒了满满一桶甘甜可乐，尼特罗立刻渴望的看着木桶，却又惧怕赵牧不敢冲上来食用，看到赵牧将木桶推向他立刻抱起木桶鸟嘴张开一口喝干。    喝完的瞬间，浑身肌肉鼓起一条条青筋扭动。    饿了几千年，体内降低到极限的卡路里在这一瞬间恢复到满值。    甚至身体表面，开始有羽毛鳞片一点点生长出来。    继续养养不用多久，就能恢复到巅峰状态。    赵牧满意地点点头，直接拿起瓶子对嘴吹，里面几千立方米的甘甜可乐，开始顺着喉咙不断咽下去，入口就被体内饥饿的美食细胞给吃掉，身体储存的卡路里开始进一步增长。    从原本的1500万千卡，很快已经增加到6000万千卡。    高等食材，其中的养分胜过无数低等食材。    6000万千卡这个数字根本不是正常人类能达到的，要知道现阶段的美食四天王体内也就几百万上限，而他的卡路里上限因为龙鲲的力量却是上不封顶的。    唯一限制他的，只有美食细胞一次爆发能承受的力量。    特级厨师，最多爆发体质10倍卡路里。    麟厨师，直接暴增到1000倍，而且不是体质乘以卡路里，而是体质乘以千卡。    龙厨师，将暴增到体质乘以一万千卡。    赵牧感知了一下已经是9999的倍数，最后一点一下子被卡住了。    取出一碗节乃婆婆补足了最后缺陷的世纪浓汤，一口喝掉浑身上下每一个细胞都开始燃烧、融化、重组，混合甘甜可乐的美食力量让他的美食细胞完成第一次蜕变和进化。    几个小时后，赵牧整个变成一个肌肉小巨人。    又过了几个小时，爆炸的肌肉中蕴含的力量才被压制下去。    美食细胞和厨心融合，混沌料理术开始突破。    【混沌料理术（史诗）】    【副职业模板：侯爵（上限传说）】    【职业强化：自动掌握史诗等级的料理知识，提升料理200%美味程度，厨心效果提升200%，提升美食细胞200%卡路里能量转化速度】    【被动强化：精神+15、感知+15、体质+30】    【职业技能：食材鉴别、混沌厨心、黑暗料理、神话嗅觉、超凡刀工、美食细胞恶魔觉醒】    【提示：美食恶魔细胞觉醒――激活技能后自身生命值提升两倍，再生能力提升两倍，厨心提升一倍】    【职业天赋：生命进化――消耗自身卡路里让生命体产生成长和进化】    【职业天赋：五感强化――极限强化五感】    【职业天赋：五脏强化――极限强化人体五脏】    “美食细胞恶魔觉性。强化五脏。”    赵牧眼前一亮。    属性各方面增加是基本的，但是最重要的还是美食细胞觉醒多出了恶魔两个字。    具体来说，就是他的美食细胞恶魔可以初步实体具现化了。    当然不可能是全身，现在最多具现化一个头。    但这已经很厉害了，激活美食细胞恶魔觉性以后增加的绝对不只是生命值和再生能力，还隐性的让他的身体强度和爆发的卡路里能量都大幅提升，尤其是恶魔龙鲲的头颅具备的恐怖吞噬能力。    不止是食材，敌人的进攻恶魔龙鲲的头颅都能吃掉。

正文卷 第523章 超维侯爵
    “个人进阶任务，完成了……”    赵牧看着个人信息微微一愣。    【恭喜你完成个人进阶任务，奖励一次幻想食材兑换价格减少50%】    【提示：接下来你需要成功让厨心幻境从真实转化为虚幻，再从虚幻转化为真实完成一个循环，并且将厨心和灵魂彻底融为一体成为第一个灵厨师】    “灵厨师，这就是龙厨师之上的存在。”    赵牧打开个人属性，原本锁死在80点的个人属性瞬间暴增。    体质：94（力量91，敏捷126，再生100，抗性60，虚拟上限+1）    灵魂：97（智力51，精神135，感知125，异灵80，虚拟上限+2）    【提示：1点虚拟上限增加20点属性上限】    “这是怎么回事？”    赵牧大惊失色。    侯爵会开启最后一个分支属性，其中体质开启的分支属性就是抗性。    他的身体，针对各种能量和物质伤害都会有抗性增加。    但是灵魂属性就不对劲了，灵魂属性开启的第四个分支属性是魅力，这本身是隐藏属性，成为侯爵以后这个属性就会具现化出来，但是他的魅力属性消失了变成了异灵属性。    这个异灵属性，纵然是他前世都不曾听说过？    继续查看整体个人信息，跟伯爵阶段已经发生翻天覆地的变化。    赵牧――    种族：人形种/第五纪元人族/魔神    职业：黑夜刀锋    血脉：深渊魔神・神化领主    灵魂天赋：时光念力    灵魂天赋：圣贤演天术LV1（亚神）    灵魂天赋：真实幸运LV3（史诗）    念力天赋：魔眼――时光写轮眼LV2、直死魔眼LV2、灾厄魔瞳LV3、转生白眼LV1、杀戮魔眼    魂兵：复仇之刃（史诗）    本命神兵：诛神逆刃（史诗）    生命力：18800点    超凡魔力：800000    体质：94（略）    男爵强化：自由体质――削减10%身体异常状态持续时间（紫色）    子爵强化：超级生命――增加100%生命值（紫色）    伯爵强化：魔力之源――增加100%基础能量（金色）    侯爵强化：超凡灵魂――灵魂增加等同于生命值的虚拟灵魂生命值（史诗）    灵魂：97（略）    超凡：5（五次觉醒天赋）    “超凡灵魂……”    赵牧满意的从几个强化中选择超凡灵魂。    上一次被人一次精神冲击重创精神，有了超凡灵魂以后面对精神攻击会先一步消耗虚拟灵魂生命值，消耗完了才会对精神造成实质性的伤害，如果早有这个强化上一次他就不会受伤了。    再仔细一看，超凡魔力竟然提升到80万点。    打开黑夜刀锋职业一看，赵牧顿时明白了。    【黑夜刀锋】    【职业模板：侯爵（上限神话）】    【属性强化：永久提升400%魔力和魔力恢复速度】    【被动强化：无视使用条件使用所有刀类，提升所有刀类四倍锋利度，黑暗中致命一击几率达到三分之一，所有伤害20%转化为无视防御的真实伤害】    【职业技能：阴影奥术、黑夜潜行术、阴影天幕、阴影分身术、虚空影遁、黑夜刀术】    【提示：以上职业技能全史诗，全满等级】    比起原来的伯爵职业模板，增加了100%的魔力和魔力恢复速度。    除此以外，被动强化也得到一次提升。    至于职业技能却没有增加，要等得到成为公爵才会再增加一个职业技能。    继续看下去除了职业模板进化，魔神血脉也完成一次进化。    【深渊魔神・神化领主（侯爵）】    【血脉天赋：精神力强度和感知强度增幅400%】    【血脉权能：神化领主――魔神之血侵蚀一方天地形成神话领地，所有低于自身实力的生命体长期留在神话领地，都会潜移默化成为神化领主的领民】    【提示：……得到领民千分之一的精神力增幅】    【提示：……开启神化领主界面】    【提示：……得到领主权能深渊魔化】    【提示：侯爵等级神化领主获得领主权能征召】    “征召！”    赵牧仔细查看增加的侯爵领主权能。    这个领主权能非常重要，只要是神话领地的臣民，征召最远甚至能跨越维度空间直接召唤出来，而且受到他的庇护不会受到世界的排斥。    举例来说，纲手现在生活在梦界。    但是她无法离开梦界，离开梦界的瞬间就会被超维进化游戏锁定追杀。    除非前往黑暗大陆，才能避开超维进化游戏。    但是现在不同，如果他在梦界开辟神话领地，而纲手加入领地成为领民，那么他就能通过征召将纲手在任何一个轮回世界给召唤出来，却不会受到世界本身和超维进化游戏的抹杀。    当然征召也不是没有代价，需要持续的消耗精神力量。    如果他的精神力量耗尽，征召出来的臣民就不得不返回神话领地。    短期内，这个领主权能看不出厉害的地方。    但是如果实力强横了，他完全能在未来收服一些轮回世界的半神成为神话领地的臣民，然后直接将他们带入现实参加和黑暗生物的战争，在他知道的血脉中深渊魔神・神化领主绝对能排在前三。    这样看来，开辟神话领地已经迫在眉睫了。    只有开辟神话领地，才能将尼特罗和美食仙人卡卡转化为领地臣民，甚至在美食星球秘密培养美食猎人组成的军队转化为领地臣民带入其他轮回世界甚至是现实。    开辟神话领地，需要梦界有足够的真实空间。    真实空间需要厨心转化，厨心转化需要足够对美食和料理人的感恩，然后需要一条条自动生产线扩大产能，扩大产能需要足够的食材，而他现在却无法提供足够的食材。    原因很简单，随着他扫荡各地的食材市场，那些美食商人开始出力了。    有这些人捣鬼，市场上现在超大批量的食材采购变的很麻烦。    如果不是美食幻境能提供部分食材，他的那些料理工场满足现在一万台自动贩售机的铺货量都快要不足，想要不在食材问题上面被人卡住，他必须有自身的幻想食材稳定来源。    赵牧取出三颗恶魔果实，分别是书书果实、镜子果实和画画果实。    恶魔果实不止能让生命体吃，死物也是能融合恶魔果实的。    这三个恶魔果实如果和美食仙人卡卡的料理书通过时光融合进行融合，四者融合为一体必然能开辟一个内部存在大量空间世界的宝物，有了这个改造美食金字塔的速度会加速很多倍。    但是缺陷就是，这会浪费三个他很看重的恶魔果实。    “想要得到就必须付出。”    赵牧下定决心。    登录美食幻境，赵牧在商城上架一种基因改造药剂。    价格非常昂贵，等级分为特级、麟级和龙级。    特级的基因改造药剂，就足以让一个龙厨师倾家荡产。    但是物有所值，血肉魔盒针对性制造的基因改造药剂，服用后能够直接改造身体基因，赋予人体全职猎人世界人类独有的精孔，只有开了精孔才算真正掌握了念力。    没有开精孔，而是单纯兑换念力技能。    那么念力技能唯一的效果就是操控自身生命能量，最多也就融入食材，根本无法依托精孔自我修炼成长，更没办法开发出猎人世界每个猎人独一无二的念能力。    这种基因改造药剂，就算是血肉魔盒制造起来都不是容易事。    所以自然要卖高价，而且不支持金钱支付，除了古念也就是时光念力什么都不要，相信当有人察觉到开发出念能力的好处，他们自然而然会寻找大量古物让他得到更多时光念力。    .。m.

正文卷 第524章 时光坐标
    美食城，节乃从绘里奈手里接过基因药剂注射器。    这些天她早就发现了，绘里奈她们掌握着不同一般的念力的力量。    其中绘里奈能把自己品尝过的料理用念力具现化，并且赋予具现化的料理各种特殊的效果，比如吃了以后让人大笑不止甚至让人变成家具和动物，甚至能够驯服幻想食材中的猛兽。    田所惠的念能力，具有超强的温暖人心的效果。    没什么特殊效果，就是能强化厨心，普通人的特级料理厨心是1，田所惠本身厨心就强于常人能到1.5，经过念能力的强化最多能强化到5――10，特级料理的厨心就堪比麟级料理。    几个徒弟中，最有可能继承她食义的就是田所惠。    S切爱丽丝，她掌握具现化道具的能力。    擅长分子料理，依靠具现化的高科技厨具能够瞬间完成分子料理，关键是分子料理本来很难融入厨心，可是通过念力具现化的厨具制成的分子料理制作的过程就会自然融入厨心。    依靠念能力，爱丽丝完全发挥了分子料理的长处避开了短处。    最后绯沙子，她的念能力是淬炼压缩。    十道烹饪的特级料理，用念能力淬炼压缩成一个拇指大小的珠子，里面的药效、营养和味道能够彼此叠加达到数十倍而且变的非常美味，用她的话说这样能让S切牧的恶魔细胞进化的不那么辛苦。    四个孩子，每一个的念能力都有独到之处。    关键是念能力主要由生命能量在精神的控制下形成，这跟美食细胞并没有根本性的冲突，反而念能力者由心而生的能力可以丰富强化美食细胞的能力。    私底下偷偷地，她也在尝试开发念能力。    结果她从美食幻境学到的念能力，只能进行最基本的应用根本无法开发出念能力。    现在终于明白了，原本是体质方面从一开始就不适合念能力。    “这个我会交给你们师姐的。”    节乃婆婆收起手里的麟级基因改造药剂。    “师傅等一下。”    绘里奈取出一个吐着舌头的盒子，“这个就是制造基因改造药剂的东西了，同时也是堂兄的念能力具现化的道具，就算是师傅也能通过这个打开精孔比药剂的效果更好。”    节乃婆婆眼前一亮点点头，却没有问为什么不用这个给龙厨师以上改造精孔。    她也是活了几百年的人了，当然知道匹夫无罪怀璧其罪。    S切牧能亲自用自己的念能力帮她打开精孔，这已经是对她的一种信任了，要不然装作做不到才是大多数人的选择，那个小鬼虽然心思复杂的很，但是她这四个徒弟却都是跟她亲近的很跟自家孙女一样。    任何好东西，纵然传播的慢一点却不至于无人问津。    光是节乃婆婆，成功开发念能力以后就从商城买了十几只基因改造药剂。    有的送给追随她的料理人，有的送给看好的后辈。    当越来越多的人开发出强大的念能力，寻找古物用古念兑换基因改造药剂就成为无数人的渴望，美食幻境本来已经减少增长速度的时光念力在这一刻进行第二波爆发高峰。    赵牧在美食金字塔没等十天，他消耗一空的时光念力已经能恢复到4000万。    不得不说，美食的俘虏这种世界历史悠久就是有好处。    已经存在数百亿年的美食界，暗中统治世界不知道多少年的蓝色尼特罗，光是他们在古代亲手扶持创造的人类文明就不知道兴盛又灭绝了多少，留下的古物散落在美食星球数量非常惊人。    过去的美食猎人，只是追求食材对这些古物根本不在乎。    为了捕捉食材，破坏古代遗迹那是很正常的操作。    古董？    这玩意不好看又不能吃，在无人炒作的情况下就就是一堆废弃物。    但是现在有人炒作，古董的价值瞬间暴增无数倍。    “赚的多花的也多。”    赵牧打开个人信息看着五次觉醒天赋的信息。    时光重置、时光融合、时光怀表、时光泉水。    首先时光重置，已经不局限于死物和生命体，第五次觉醒后已经能对灵魂产生微弱效果。    时光融合，融合的技能还是那样，但是融合的死物已经不局限于两个，只要有足够的时光念力，就跟融合技能一样最多也能融合五个物体，他现在就是打算用1000万时光念力融合三个恶魔果实和卡卡的料理书。    时光怀表，没有点亮第四种能力掌控时间。    还是前面三种显示时间、干扰时间、调整时间，不过是都得到了一定强化。    最大的变化反而是时光泉水，原本时光泉水只能加速时间，但是现在时光泉水能够逆流时间，比如一个已经死亡的植物，滴上时光泉水瞬间就能回到活着的时候。    已经破碎的东西也是如此，滴上时光泉水就能一下子复原。    看上去和时光重置很类似，但是时光重置可没办法交给其他人使用，而时光泉水却可以，最重要的是时光泉水对然依然无法对灵魂产生效果，但是对死物的时间逆转比时光重置速度更快消耗更多。    两者各有优劣，具体怎么选择全看当时情况。    以上这些，都是原本能力的强化。    第五次觉醒天赋，时光念力天赋真正增加的能力是时光坐标。    他在某一个地方留下时光坐标，然后无论相隔距离多远他都能瞬间传送回坐标所在的位置。    他尝试封印空间，完全无法封印自身返回坐标点。    因此即便这种以时光坐标为核心的传送能力消耗的时光念力非常恐怖，赵牧还是对此感到高兴，这相当于一张保命的底牌，更让他高兴的是这可能是他梦寐以求的一个能力。    现在的时光坐标，只能在空间上返回坐标点。    如果时光念力天赋继续进化，会不会有一天能在时间上返回坐标点。    比如说，在现在做一个坐标点，然后十年后穿梭回现在。    不是没有这种可能性，他是怎么重生的？很有可能就是依靠开发到极限的时光坐标能力，而到底是什么让他在前世死亡的瞬间激发了穿梭时空的能力，这个谜他早晚都会弄明白的。    书客居阅读网址：

正文卷 第525章 三界奇书（给暮色旋律打赏加更）
    第525章    “时光融合！”    赵牧手中三个恶魔果实，在时光融合的力量下渗透进卡卡料理书。    消耗他一千万时光念力和至少三个价值几十万超维币的恶魔果实，如果最终得到的东西不能让他满意那真是吐血的心都有了。    融合结束，卡卡的料理书面目大变。    书的封面，现在有一个椭圆形边框的镜子，仔细一看会发现边框是由一种种幻想生物串联组成的浮雕构成，赵牧看了一下镜子上面竟然能照出自己的样貌。    不是15岁的S切牧，而是已经二十多岁的赵牧的成年面容。    【卡卡的料理书：（史诗秘宝）】    【制造者：赵牧】    【属性：书界、镜界、画界、卡卡的料理术】    【提示1：每一张书页都是一个书界，能够封印现实中的人和物压缩进书界，也能书写文字将文字中的内容在书界具现化，无法具现灵魂，具现化的一切无法带出书界】    【提示2：镜界能够复制生命体的影子，能够在其他镜子上面打开出入口】    【提示3：画界能够将所画的一切封印在书页内，如果所画的东西现实不存在，能够召唤出颜料形成的虚假具现体，如果现实中真实存在能够指引真实存在的位置，并且通过操控画像操控真实存在】    【提示4：卡卡的料理术能够自动料理书中记载一切菜谱】    【评价：这是一本神奇的书。】    赵牧拿着书，封面的镜子对准站在不远处自顾自吃东西的尼特罗照了一下。    封面镜子里面多出一个尼特罗，灌注超凡魔力镜子里面的尼特罗走了出来，能量气息和尼特罗差不多，但是自身不存在任何能力。操控之下镜像尼特罗冲向真的尼特罗。    真的尼特罗瞬间还手，镜像尼特罗如同复制一样跟着一起还手。    无论真的尼特罗怎么进攻，镜像尼特罗都原样返还。    短时间竟然没分出胜负，但是长时间下来真的开始占据上风，因为真的始终是先出手，镜像虽然能完美复制但是比真的出手慢那么一线，这一丁点就成为胜负的关键。    虽然比不上正品，但是这个能力已经很不错了。    心念一动，镜像尼特罗回到镜子里面的世界，然后瞬间出现在美食金字塔一间房间从镜子里钻出来，别的不说光是这种神出鬼没已经很不错了，更别说境界本身足有几百平方千米大小。    翻开书页，赵牧在第一页写了一个童话故事阿拉丁神灯。    书页里面，真的生成了一个阿拉丁神灯的童话世界。    随手将尼特罗丢进去，尼特罗立刻在里面四处破坏起来，虽然童话世界的一切都是假的无法带出书界，但是尼特罗在童话世界受到的伤势却是真的，唯一限制就是书界的一切无法超越史诗上限。    而且同一时间，只能存在一个文字形成的童话世界。    至于书界封印现实真实存在的人和物，赵牧来到正在建设的牧场，一个个牧场直接被封印在书本里面，美食金字塔到底空间有限最多布置几百个不那么占地方的幻想食材牧场。    然而有些动辄几十米的庞然大物，美食金字塔就无法养殖太多。    这一类大型幻想生物，全部封印在书界再合适不过。    最后画界，赵牧画出凯由的画像。    画的跟照片一样栩栩如生，画完的瞬间凯由活了过来进入画界。    不同于镜界和书界都是正常世界，画界却是一个只有平面的二维世界，赵牧用手指轻轻抹掉凯由的手臂，然后透过画中的凯由他隐然感觉到现实中真实存在的凯由他的手臂正在腐烂消失。    然而强大的再生能力，又让手臂不断的再生。    到了最后，再生压制住了腐烂。    画中的凯由，被抹掉的手臂重新生长出来    画中的人，真的可以影响现实中的人。    虽然影响有限但是胜在无声无息，恐怕现在凯由还在疑神疑鬼。    不过赵牧也发现了，使用这种类似诅咒的能力需要消耗时光念力。    消耗多少，跟画的目标息息相关。    而且不止如此，如果画的是凯由这种本身就相当于侯爵等级的存在，那么最多感应到凯由的位置能对他造成一些伤害，但是如果画的是弱一些的，比如伯爵子爵和男爵就能施加更大的影响。    想到就做，赵牧画了一下远月学园的睿山。    顿时联系上了，不像凯由只能隐约感知到位置，睿山他甚至能感知到睿山周围的一切，甚至二维的画界除了睿山的画像自然而然添加了睿山所在的远月的料理大楼。    消耗时光念力，赵牧快速的画完一串连环画。    连环画的内容是睿山去女厕所，结果现实中的睿山真的前往女厕所了被暴打一顿。    整个过程，就好像被连环画的内容操控一样。    虽然只能操控弱者，但是弱者也是能发挥大作用的。    比如现实中那些超级势力，其中就绝对不缺少因为父母的力量而地位尊崇但是自身弱小的存在，如果能通过画界操控他们的一举一动那么能做的事情就非常多了。    有了史诗秘宝卡卡的料理书，美食金字塔的改造速度越来越快。    食材问题也暂时被缓解，因为他操控了一个有强大商业势力但是自身很弱小的美食商人，依靠这个人的反水食材的问题暂时解决，同时也毫不客气的用此人的财富悬赏各种活着的幻想食材。    转眼几个月过去，美食金字塔彻底改造结束。    除了美食金字塔原本就有的数百种需要特殊料理的特殊幻想食材，美食金字塔依靠无痕伸展咒增加了一万种小型幻想食材的牧场，至于卡卡的料理书则封印了一万六千种大型幻想食材的牧场。    总共两万六千种，其中两万五千种常见一千种罕见。    人间界30万种幻想食材，其中肉食十万种他已经占据接近三分之一。    这个数字，就连IGO的幻想食材美食研究所都比不过。    但还不够，单纯美食金字塔还无法满足他的贪婪之心。    史诗副本卡牌，能够封印的空间非常庞大至少在十几万平方千米，美食金字塔虽然庞大，但是总体大小也就是占地几百上千平方千米，所以封印进超维卡牌的时候必然会将周围的沙漠也一起封印进去。    所以改造完美食金字塔只是第一步，改造完沙漠才是真正的大工程。    书客居阅读网址：

正文卷 第526章 史诗副本卡牌
    第526章    沙漠花园中美食猎人的墓场，这个墓场主要指的就是美食金字塔周围的恶劣环境。    但是这里被叫做美食花园而不是美食墓场，就是因为这里不止有危险，还有大量丰富的旅游观光景点，从外界直通沙漠花园需要乘坐单程一个月的索道木屋。    所谓索道木屋，就是索道吊着的大小房子。    穿过沙暴地区来到沙漠花园的外围，就能见到一种种神奇的沙漠，有沙子全部都是天然米组成的米沙漠，沙子全部都是黑糖组成的黑糖沙漠，其他还有稀土沙漠、钻石沙漠等等奇特的食物和资源沙漠。    周围的国家，为了争夺其中的资源一直在战争。    原本沙漠花园外围还算旅游圣地，现在也因为战争荒废原住民死的都差不多了。    不过算算时间，这个时候几个国家已经停战撤兵了。    因为跟阿虏和小松两个世界主角来沙漠花园寻找甘甜可乐的，还有跟阿虏一样同为美食四天王的泽布拉，这是一个只依靠名字就能让两个国家停战撤军全力防备的怪物。    人间界的濒危物种，泽布拉已经灭绝了26种。    虽然都是破坏环境的危险物种，但还是因此成为IGO经常抓捕的罪犯。    因为过于强大的破坏性，自身就相当于人间界移动的天灾。    赵牧计算了一下副本卡牌能够封印的沙漠范围，抬手间灾厄魔鸦飞到天上，无视红色沙漠的高温调控周围15万平方千米的灾厄之力，让这个范围内的流沙漩涡、海市蜃楼和鲨龙卷全部停下来。    15万平方千米的红色沙漠，赵牧决定保留五万平方千米。    剩下十万，围绕美食金字塔全部替换成其他沙漠。    阴影分身和影分身，按照距离远近开始前往周围一个个沙漠，然后用吞吞果实的恶魔觉醒让一大片一大片的沙漠活过来，将美食金字塔周围的沙漠运走替换成有价值的沙漠。    时间紧迫，赵牧还召唤出小滴。    五个影分身前往五处沙漠，将沙漠源源不断吸入凸眼鱼连接的未知空间，然后小滴本尊再将那些米沙漠和砂糖沙漠一类的给转移出来，如此忙忙碌碌用了一个月终于改造结束。    现在美食金字塔周围，已经不是红色的无用砂砾。    取而代之有米沙漠、砂糖沙漠、盐沙漠、沙冰沙漠、咖啡豆沙漠等等数百种可食用沙漠，以及大量拉夫德路副本卡牌中的几十万科学家需要用到的各类资源沙漠。    最后一种资源沙漠转移完，赵牧取出空白的史诗副本卡牌。    激活的瞬间，一层无形的空间结界覆盖整个美食金字塔和周围的沙漠。    空间扭曲，整个美食金字塔一点点消失。    同时消失的还有卡卡的料理书，因为这本料理书本身就出自于美食金字塔，融合的时候自然默认两者是一体的，成功的将卡卡的料理书和美食金字塔一起封印到副本卡牌。    这还只是死物，活物还包括尼特罗和一万人的厨师。    本来还想封印更多厨师进副本卡牌，但是副本卡牌已经被他塞了太多东西，没办法和彩虹岛副本卡牌一样坐拥几十万人口，就这一万料理人还都是从世界各地搜集的有厨师资质的孤儿。    封印结束，赵牧手中多出一张闪烁彩色光芒的卡牌。    【副本卡牌：美食金字塔】    【卡牌等级：史诗】    【卡牌产出：超维币、幻想食材、美食细胞、稀有资源】    【卡牌空间：十五平方千米】    【卡牌现有资源：美食金字塔、沙漠迷宫、尼特罗、人类、沙漠资源海】    【超凡特性：超维领主、超维降临】    【副本轮回：无】    【评价：超稀有的资源生产类卡牌】    15万平方千米的沙漠被封印，留下的巨坑可想而知。    阿虏、小松和泽布拉如果来寻找美食金字塔，就算是小松的食运再逆天也别想找到美食金字塔，不过他很乐于助人来着，赵牧丢出手中的副本卡牌，消失的沙漠和美食金字塔重新出现在现实。    这就是超维降临，副本卡牌里面的一切降临到现实。    史诗副本卡牌，这已经是基础功能。    虽然降临到现实，但是回收进副本卡牌的时候就连一粒沙子都无法带进去。    反过来，现实中的人能破坏副本卡牌能将副本卡牌里面的东西带走。    是不是很不公平，看起来超维降临是不是很亏。    这就要看你怎么应用了，如果副本卡牌封印的是咒怨和静寂岭这一类存在，超维降临到现实，卡牌的主人在其中能得到多巨大的主场优势根本想都不用想。    沙漠虽然矬了一点，但是也有高温、沙尘暴和流沙陷阱。    关键是你不管怎么破坏，这些沙子还是沙子。    除非敌人凶狠到将沙子空间粉碎原子粉碎，否则这片沙漠是很不错的战斗地方。    只要将美食金字塔保护起来，他能将外面的沙漠改造出战斗副本卡牌的功用，保留的五万平方千米沙漠和其中生活的食用价值很低的猛兽都将是他的帮手。    沙漠重新恢复平静，赵牧坐等鱼儿上钩。    他的传说LV3灾厄魔瞳，能够封印掌控灾厄、灵魂和运势。    灾厄和灵魂，他毁灭了海贼王世界一点都不缺少。    他唯一缺少的就是运势，这东西实在是太难得了。    灾厄魔瞳，能够活化三种力量制造出三种力量的拟人活化生命。    灾厄力量，他制造了灾厄魔鸦。    剩下两种却都没有着落，灵魂虽然不缺，但是足以被活化的灵魂却没有，海贼王世界就算是天龙人伊姆的灵魂也就是伯爵巅峰，这种程度的灵魂说句实话他看不上。    灵魂好歹还是因为挑剔看不上，运势干脆就是挑剔的余地都没有。    小松，美食的俘虏第一女主角，性格爱哭、胆小、猥琐，但是有强大的食运和惊人的厨艺天赋，在这个美食就是一切的世界依靠自身的厨艺和食运将一堆壮男美食猎人拉进后宫。    值得一提的是，小松其实是个成年人年龄中学生样子的男人。    至于男人怎么开后宫，除了爱情不是还有基情。    赵牧不想抢他的男人，但是他想将小松身上的运势给抽走。    世界剧情本身存在惯性修正，按照剧情发展小松几人寻找美食金字塔的时候，他会因为强大的食运意外的先一步进入美食金字塔，到时候就是他下手的最佳时机。    当然这样一个陷阱，常理来说小松的食运会让他避开危险。    但是他的食运再厉害，难道还能厉害过圣贤演天术和天机罗盘对天机的遮掩，自己又不是要杀他只是想抽取他一点运势，这要是能出意外一亿时光念力合成的天赋圣贤演天术就太可笑了。    .。m.

正文卷 第527章 逆天的食运
    第527章    “来了！”    赵牧又等了几天，终于等到猎物到来。    美食金字塔周围接近四百千米半径，都在他的掌控之内，依靠吞吞果实的力量，他将大量的高温红色沙漠活化成各种兽类的同时，用灾厄魔瞳融合的魂魂果实的力量在其中注入灵魂。    这样一来，就形成了独有沙漠兵器。    除非融于其中的灵魂被摧毁，否则这些沙漠怪物一个个都掌握沙元素化被打散也能重组身体。    相信这些沙漠怪物，足以拖住阿虏和泽布拉一段时间。    红色沙漠边缘，两匹骆驼踏入沙漠迷宫的范围。    踏入的瞬间，一阵风沙吹来。    坐在阿虏后面的小松，弱不禁风一下子被吹下骆驼，如同死神来了一样脚下的沙子突然出现一个沙漩涡，直接被流沙卷着深入沙漠，却没有被活埋在地下而是顺着地下的流沙高速前来美食金字塔。    这是何等食运，想要找甘甜可乐直接就被流沙卷着来了。    对别人来说很难逃生的流沙陷阱，竟然会主动护送小松抵达食材所在。    这样的食运，真是让人感到羡慕嫉妒。    “小松……”    蓝色短发的阿虏看着骆驼背上消失的身影大惊失色。    “被流沙卷走了。”    浑身刀疤的泽布拉狂野的笑道。    泽布拉张开嘴，无形的超音波在口中汇聚，最后向着沙漠迷宫的方向如同雷达一样扩散开，最终声音反射回来在他强大的听觉下形成一个能被他感知到的立体雷达地图。    回声地图！    这种恐怖的探测能力，就是阿虏拜托他一起寻找甘甜可乐的原因，没有回声地图，想在沙漠迷宫一步一个海市蜃楼的环境下找到美食金字塔会非常困难。    “找到了，他被流沙卷着深入沙漠迷宫。”    泽布拉声音沙哑的说道。    阿虏一听泽布拉的声音沙哑，立刻知道他全力开动了回声地图，这个家伙就是这样，表面对小松凶恶的很，实际上外冷内热很担心小松的安全。    二人开始依靠回声地图追踪小松，小松也在地下玩起了流沙滑梯。    跨越几百千米，小松开始的紧张完全消失了。    最初的沙漠底下还有各种沙漠怪兽吓的他吱哇乱叫，然而不知道什么时候开始，周围的沙子不再是沙子而是变成冰沙也没了怪兽，冰沙是一种不会因为高温融化的冰，反而是撞击能够让沙冰融化。    小松时不时的抓一把沙冰，塞进口中牙齿一咬沙冰融化成冰冰凉凉的水。    这样似乎也不错，比沙漠表面的高温酷热好多了。    穿过沙冰沙漠，小松终于被流沙送到美食金字塔，这要是被无数葬身沙漠迷宫的美食猎人知道，恐怕他们埋在沙漠中的尸骨都会因为怨念活过来。    顺着美食金字塔一个窗口，小松直接滑进美食金字塔。    赵牧观察着小松，没有直接下手。    因为他操控着流沙，小松来到美食金字塔的速度比正常速度快了太多。    直接导致的后果是，泽布拉的回声地图跟丢人了。    不过只要方向寻找对，以泽布拉的回声地图70千米的探测范围，最多几个小时就能重新找到小松，身为美食四天王他们的食运虽然不如小松惊人，但是也绝对不差，更何况他们还有怪物一样的直觉。    虽然人跟丢了，泽布拉却在小松身上远程留下一具音波装甲。    这东西是无根之源倒不是打不破，而是直接打破音波装甲不是等于正面敌对。    他只想盗走运势，可没打算和两个美食四天王开战。    成为侯爵以后，现阶段的美食四天王他已经不再忌讳，但是他也没有十足把握杀掉他们，这两个怪物最多不过数年时间就能成长到半神阶段狩猎美食界的半神食材，跟他们敌对没有好处实在划不来。    “你好！”    赵牧现身说道。    “啊！”    小松一下子吓的连滚带爬鼻涕眼泪横流。    赵牧嘴角直抽，果然是闻名不如见面。    这个世界的世界意志，一定是有特殊喜好才会选择这样的人成为主角。    “我不是鬼。”    赵牧无奈道。    “鬼……”    小松吓的又是连滚带爬。    赵牧手掌捂脸强忍着掐死小松的念头，这个胆小鬼太夸张了，只是听到鬼就吓成这个样子，完全将前面三个字给自动过滤，眼看他还在大吼大叫不得不点亮了周围。    空中一片太阳水晶树叶，散发的阳光驱散了不灭火把的微弱光芒。    小松终于不尖叫了，看到赵牧背后有影子松了口气。    “你好，你是……”    小松站起来问道。    “S切牧，你应该见过我的脸。”    赵牧自信的说道。    小松眼睛越来越大，他想起来在哪里见过了，美食城他在自动贩售机看到过这个人的海报，拜访节乃婆婆的时候还从那几个小姐姐那里听到过这个名字，世纪浓汤的最后缺陷就是这个人补足的。    “看来我还是有点名气的，欢迎来到我家作客。”    赵牧笑道。    “你家，这里是？”    小松看着周围古老的岩石走廊若有所思的问道。    “这里是美食金字塔。”    赵牧骄傲的说道，“我在半年前发现这个被废弃的遗迹，于是升起了改造这里的念头，经过半年时间成功清理了美食金字塔的危险，还在这里人工培育了不少珍贵的食材。”    “咕嘟！”    小松咽下一口口水有点不知所措。    美食金字塔，这里是他和阿虏这一次的目标。    根据他了解过的资料，美食金字塔周围都是危险的沙漠，但是他刚才经过了一片沙冰沙漠，这样看来美食金字塔真的被人提前发现并且开发占据了。    只是这样一来，他们还怎么狩猎甘甜可乐。    “我认识你，你是小松吧！”    赵牧笑道，“我在美食幻境听绘里奈她们提起过你，听说你正和阿虏四处游历，来美食金字塔肯定是为了甘甜可乐，不过你们选择的时间可不怎么好早来了半年。”    “早来了半年，这不可能？”    小松惊呼道。    他计算过的，这个时候正好是甘甜可乐出现的时期。    他的食运从来没有让他失望，所以他根本无法相信甘甜可乐竟然还要半年才会出现。    “的确是半年，我半年前刚采集过。”    赵牧耸耸肩膀笑道，“不过你们运气不错，我还有不少甘甜可乐储存着，听说你也是顶尖的料理人，我这里有很多食材你就用料理来交换甘甜可乐怎么样？”    “啊！这个没问题……”    小松听到这话松了口气自信的说道，不用狩猎就得到甘甜可乐真是太好了。    “跟我来。”    赵牧前面带路，二人很快来到一个改造成现代化厨房的宫殿。    冰箱里面是各种新鲜食材，看到食材小松一下子忘我的烹饪起来，专心一致的样子再也看不到丝毫紧张和慌乱，果然他能成为世界女主角有他自身异于常人的闪光点。    .。m.

正文卷 第528章 美食天王（给安闲_s的打赏加更）
    第528章    “成功了。”    看着小松用厨房的厨刀切菜，赵牧嘴角瞬间一笑。    现在的他，不过是阴影分身。    至于本尊，其实就躲在一个个厨刀内部，这些厨刀用本尊的骨头制成，然后用吞吞果实中金属果实的力量将骨头厨刀变成金属，小松接触厨刀等于和他本尊直接接触。    他身上无形的运势，已经在快速的流向本尊。    这顿饭做完，他的食运也就崩溃的差不多了。    不过说起来，这个小松还真是怪物。    他已经具备不输给龙厨师的厨心，但是他没有注射美食细胞，而他的料理水平更是超越龙厨师，这样怪异的组合不是亲眼所见让人难以置信。    更准确的说，他应该是无法注射美食细胞。    因为他的体内似乎有沉睡的天生美食细胞，这个天生美食细胞排斥外来美食细胞，他吃下的所有营养都被天生美食细胞吞噬，以至于跟着阿虏吃了一路的顶尖幻想食材却还是一个弱不禁风的普通人。    换作正常的普通人，敢这么吃顶级幻想食材早就补死了。    抽走了七成运势，足足2100点。    再也抽不动了，剩下的运势根植于体内的天生美食细胞，如果继续抽取运势很可能惊动这个天生美食细胞，考虑了一下得失赵牧决定放弃，本尊和阴影分身瞬间完成一次替换。    “这是甘甜可乐，不介意的话可以加入料理。”    赵牧取出一大桶甘甜可乐放在料理台上。    小松惊喜的上前倒了一杯，甘甜可乐入口的瞬间已经想到不少能添加可乐的料理，甘甜可乐自带的焦糖色和丰富的葡萄糖，融入料理中一定非常美味。    不到半个小时，小松已经准备好一顿大餐。    甘甜栗子、简陋速成的世纪浓汤、梅尔克河豚鲸灼刺身、酒乱牛的可乐肉排、千翅飞龙的甘甜可乐肉翅、桃芋沙拉、彩虹果汁布丁再加上最后的甘甜可乐。    异常丰盛的一顿大餐，尤其是小松用了自己带来的梅尔克的群星。    这是一种金色石头研磨的调料，拥有世界上最丰富的新种氨基酸，只需要小小一点点金闪闪的粉末，就能将世界上最普通的料理变成绝世珍馐。    这种超级调味料，洒在一般的幻想食材都会完全掩盖食材本身的味道。    只有足够高等或者特殊的食材，才能和梅尔克的群星彼此增添风味。    河豚鲸，也不过是勉强能承受这种超级调味料的味道。    这个小松，身上的好东西还真不少。    “阿虏他们来了，多做几份吧！”    赵牧察觉到美食金字塔外面的动静说道。    听到这话，正在清洗厨刀的小松立刻再次忙碌起来。    至于赵牧，瞬间出现在美食金字塔外60千米远的地方。    现在美食金字塔是他的了，他不可想阿虏和泽布拉两个横冲直撞破坏他的美食金字塔。    在他出现的时候，泽布拉已经提前发现他。    回声地图70公里笼罩范围，阿虏他们比预计中来的更快，看来他们还真的是很看重小松，只是不知道他失去食运以后他们的激情还会不会像现在这么牢固。    “你是谁？”    泽布拉警惕的盯着赵牧。    刚还看到这个人在几十里外的美食金字塔内部，眨眼间就出现在面前了。    “S切牧，小松已经准备好了料理在等你们。”    赵牧说着双手分开，通过对副本卡牌的操控打开一个传送门。    艺高人胆大，阿虏和泽布拉没有迟疑跟了上来。    厨房，泽布拉出现的瞬间就看到了桌子上的料理。    长时间开启回声地图寻找小松的位置，他体内的卡路里消耗太多正是需要补充的时候，看到小松在料理意识到赵牧不是敌人，当下不客气的坐下享用起本该是赵牧的料理。    “你是S切牧？”    阿虏迟疑的问道。    “没错！”    赵牧打了个响指，两个施展了无痕伸展咒的壶落在阿虏和泽布拉面前。    里面各自装着十立方米甘甜可乐，他们胃口可不是一杯子能满足的。    除了甘甜可乐，他还准备了冰镇的彩虹果汁和空气水。    在沙漠迷宫狂奔了几个小时，虽然阿虏将水份都锁在血管内减少水分流失，但是这不代表他不会渴，有人请客自然不会客气，原本看向赵牧带着的一丝警惕也荡然无存。    赵牧心中暗叹，要不怎么都说好人容易吃亏。    实在是好人警惕心太低，遇到自己这种不怀好意的简直就是灾难。    他差一点就没忍住，打算给两人加点料。    好悬中途想起来，阿虏拥有抗毒体质一般的毒对他是没有效果的。    成功喝到甘甜可乐，阿虏心里却不是很开心，甘甜可乐是师傅一龙安排给他的其中修行食材之一，没想到被人捷足先登，不是自己亲自狩猎的食材虽然也很美味但是总感觉差点什么？    然而很快，阿虏就顾不上心里的郁闷了。    甘甜可乐超级的美味填补了美食细胞进化所需的卡路里和美食能量，他和泽布拉的美食细胞同时展开了进化，美食细胞恶魔也更进一步具现化出更多实体。    亲眼看着他们的美食细胞恶魔，赵牧暗暗用自己的作为对比。    结果是差了不少，但自己的恶魔龙鲲只是进化了一次。    同样的进化次数，恶魔龙鲲不输给阿虏的美食细胞恶魔，如果能吃掉他们的美食细胞恶魔，相信足以让恶魔龙鲲轻易的进化到相当于公爵阶段的灵厨师。    但这太难了，忍住心中杀意真不是容易事。    想快速提升美食细胞，还是要前往美食界，虽然美食界很危险连现在的阿虏过去都需要适应一段时间，不过黑夜刀锋的黑夜潜行术可不是吃素的，已经侯爵等级的黑夜潜行术除非是传说等级的瞳术和侦查能力否则无法看破。    有了这个，配合直死魔眼捕猎美食界的幻想食材绝对不是问题。    虽然是普通人，小松的料理速度却一点都不慢。    赵牧很快也吃到自己的一份料理，三个大胃王开始口不停的狂吃海喝，一直到小松都被累瘫了赵牧才选择接手，用他丝毫不输给小松的厨艺借助影分身进行料理。    这也让他发现，龙厨师的厨心对阿虏这一类存在根本无效。    恐怕也只有灵厨师的厨心，才能让阿虏这等存在的意识沉醉在厨心幻境。    书客居阅读网址：

正文卷 第529章 传说中的厨具
    第529章    “慢走！”    赵牧在沙海边缘向远去的阿虏三人挥手。    真是好人啊！    赵牧看着手里的一小瓶梅尔克的群星，走也就算了竟然还留下这么珍贵的东西，甚至还说以后有什么好的食材会通过美食幻境送他一份，这么热情让他都有点感动了。    感动归感动，该坑还是要坑的。    赵牧一抬手，沙漠消失留下一个巨坑。    前往美食界不是容易事，如果是七年前只能通过人间界三条前往美食界的凶险路线，但是自从世界开始融合，中华小当家的2号人间界和食戟之灵的3号人间界就出现了大量的空间裂缝。    其中一些稳定的空间裂缝，能够直接进入美食界。    而且由于空间裂缝会将美食界的幻想食材给放逐到人间界，因此空间裂缝对面已经很少有强大的幻想生物逗留，所以通过空间裂缝前往美食界会有一个相对安全的区域可以逗留。    否则S切仙左卫门那种龙厨师，通过正常途径前往美食界就是找死。    圣贤演天术！    赵牧手中浮现一个天地棋盘，在里面打入一点精神力。    凯由经常登录美食幻境，自然而然会散逸精神力量。    精神力量具现化，在天地棋盘中形成凯由本身，借助天机罗盘的强化，圣贤演天术开始推演关于凯由的一切，几个小时后赵牧推演出关于凯由的一些事情。    凯由幼年的经历，现在的经历，在圣贤演天术下完全没有秘密。    只有未来，只能推演出模糊的一些线索。    厨心被破坏，而且还是被直死魔眼破坏，想要修复有两种可能性，那就依靠强大的死亡之力驱逐厨心伤口直死魔眼造成的伤害，或者依靠逆天的生命力驱逐死亡之力，而这些显然不是凯由能做到的。    人被逼到绝境，就什么事情都能做出来。    尤其是黑暗美食会竞争激烈，凯由的厨心被破坏，本来他在龙厨师里面是最顶尖的一批，结果现在变成最弱的龙厨师没有之一，即便他再小心遮掩还是被识穿了。    黑暗美食会弱肉强食，实力和地位不匹配的结果可想而知。    两个月前，凯由的行踪被出卖给IGO。    本来黑暗美食会和IGO还合作过几个月，但是自从一龙知道了龙厨师突破需要的条件，这个合作自然就无疾而终，S切仙左卫门联手刚成为龙厨师的堂岛银追杀了凯由一个多月。    被逼无奈，凯由逃回了小当家人间界。    他在这里经营多年，虽然正面碰撞被刘昂星一路碾压，但是如果躲在暗处以他经营的势力没人能找到他，暂时安全以后凯由开始想办法治愈厨心。    以前的凯由做事情虽然狠毒，但是多少还有点底线。    厨师的胜负，都是在料理台上比拼。    这一次被逼到绝境是彻底疯狂了，奈何不了刘昂星，他亲自出手抓了刘昂星的姐姐和老婆孩子，逼迫刘昂星交出传说中的厨具，希望借助传说中的厨具的力量治愈厨心。    “传说中的厨具……”    赵牧若有所思。    据他所知，传说中的厨具从效果来看最多就是一整套的紫色厨具。    永灵刀、转龙壶、魔圣铜器、迦楼罗刀、贪狼壶、灵藏库和两只玉龙锅，八件传说中的厨具用天外奇异陨石打造每一个都具备特殊的力量，八件合一烹饪的料理能让人长生不老。    当然这个长生不老，需要打一个折扣。    必须天天吃八件厨具烹饪的八道料理，一天三顿一顿都不能少，而且要吃的干干净净，满足这些天天吃活个几百年还真不是问题。    但这只是曾经，放在现在美食星球就不算什么了。    美食细胞进化到一龙和节乃那种程度，他们本身就活了几百年还将继续活下去，八件厨具的作用虽然不错，但是IGO有太多厨具胜过它们，光是一个苏生刀法就足以将其碾压的渣都不剩。    再说传说中的厨具里面转龙壶那种自动烹调，放在美食的俘虏世界本身就是邪道。    尤其是厨心的出现，更是让传说中的厨具的价值再一次暴跌。    但是凯由还是盯上了传说中的厨具，甚至坚信这些厨具能治愈他，难道这里面还隐藏着是人所不知道的秘密，可惜圣贤演天术没有推演出凯由出于什么理由盯上这些厨具。    赵牧仔细回想他所知道的美食星球的资料，没听说未来有超维进化者得到这些厨具。    这只有一种可能性，超维进化者降临以前这些厨具就毁掉了。    他现在是提前登录，正好赶上传说中的厨具还没有被摧毁的时代。    既然遇到了，没理由不拿来看看。    IGO，赵牧用最快的速度考核了麟厨师和龙厨师。    现在不像以前，考核需要实打实的料理，厨心的存在让考核只需要亮一下厨心就什么都证明了，没有相匹配的厨艺厨心是不会成长的，看厨心就能知道一个人的厨艺水平。    有了龙厨师资格，很容易就买到前往2号人间界的门票。    通过美食幻境过去也可以，只是他现在已经不打算继续躲闪下去了。    通过圣贤演天术，他已经确定了打伤自己的半神是谁。    乔亚，出自于美食星球比黑暗美食会隐藏还深的神秘势力。    NEO，全名――全新的食之理想乡！    有高深的料理人，美食猎人、美食大富豪、一些国家的国王、蓝色尼特罗，还有潜伏在IGO和黑暗美食会的一些卧底组成，原IGO副会长现任美食猎人协会的会长茂松就是NEO的成员。    这样一个隐藏在暗处的庞大势力，无论威胁度还是危险性都远胜黑暗美食会。    乔亚为什么盯上他，赵牧很清楚原因。    无非是直死魔眼杀死一切的力量，这种力量能杀掉一些怎么都死不掉的存在。    被人这样盯着，他心里可是很不爽。    所以他要钓鱼，乔亚派来多少人他就灭掉多少人。    如果是面对诸神浩劫轮回世界的半神，就算是最弱的一个档次他也绝对不敢这么挑衅，但是美食星球的半神都是一群只有蛮力的肌肉怪物，手段单一根本不被他放在眼里。

正文卷 第530章 恶魔龙鲲的撕咬
    第530章    白雾笼罩的山腹，乔亚看着坐在下首的一众龙厨师心中感到失望。    这些人的资质，龙厨师也就到顶了。    本来还有一个凯由有资格更进一步，可惜厨心被那种诡异的力量杀掉了。    “他出现了正在靠近三个人间界的交界点，你们谁去抓他回来。”    乔亚说道。    五个人站了起来冲着乔亚微微欠身，他们都在1号人间界正好能拦截S切牧。    “那就你们五个了，我要活的。”    乔亚说道。    他没有在NEO内部找人，甚至都没有出动自己的下属。    而是找这些收服没两年的龙厨师原因只有一个，那就是废物利用，不能更进一步的龙厨师就是废物，正好将他们的厨心送给S切牧去破坏，他要亲眼看看那到底是不是他需要的力量。    五个龙厨师离开了，他们不知道首领也在暗中跟着对他们进行最后的考验。    更不知道，他们被当做试刀石了。    几天后，连通三个人间界的世界之门。    IGO在这里的驻地，一个个办事人员都不苟言笑，他们当然笑不出来，因为他们所有人都已经被黑暗料理所控制，现在根本没有自我当然不会言笑。    各自带着面具笼罩在斗篷下的五大龙厨师，透过最高的建筑窗户看着贯穿三大人间界的空间裂缝。    “柠檬，没想到你是黑暗美食会的。”    芒果赞叹地说道。    这样轻易就奴役了数百人，黑暗厨心的力量真是让人羡慕，可惜他还要潜伏在IGO，要不然真想厨心黑化进入黑暗美食会，在黑暗美食会提升实力可比IGO快多了。    “人来了。”    柠檬突然指着小镇入口说道。    五人同时站了起来，看到小镇入口走进小镇的赵牧直接撞碎窗户出去。    五人前脚消失，乔亚后脚出现遗憾地摇摇头。    本来打算给他们最后的机会看看有没有继续培养的价值，没想到还是让他失望了，三大人间界，二号和三号可完全没有资格和1号相提并论。    这些人在二号和三号人间界占据高位，以至于来到1号人间界行事还是那么狂妄。    如果不是他暗中出手杀掉隐藏在暗处镇守世界之门的美食猎人，他们五个别说奴役IGO的工作人员，早就被美食猎人给丢进海里喂鱼了。    坐在窗前，乔亚翘着腿手肘拄着下巴悠闲地看戏。    小镇入口，赵牧看着冲过来的五人怜悯一笑。    早在几十里外，灾厄魔瞳就看到小镇内的一道道灾厄之力。    乔亚人就在镇内，却看着这五个龙厨师来送死。    好大的魄力，这五个人好可怜。    既然乔亚不动声色想看他的手段，那就让他见识一下自己的手段好了。    黑夜潜行术！    赵牧瞬间原地留下一个阴影分身，本尊潜行靠近距离最远的龙厨师。    “下辈子记住，跑的慢就死的快。”    赵牧贴近最后一人手起刀落，根本不给他展开厨心空间的机会。    斩首的瞬间，诛神逆刃和复仇之刃投掷出去。    虚空影遁和黑夜潜行术同时覆盖在双刀上，刀锋瞬间借助虚空影遁出现在两个龙厨师背后，再借助黑夜潜行术的强化隐匿无坚不摧的刀锋贯穿二人的心脏和心脏的死点。    心脏被贯穿，美食细胞强大的话不会死。    但是死点被贯穿杀掉，人没有心脏还想活不是没可能，但绝对不是区区两个侯爵等级的龙厨师能做到的，看着两个龙厨师摔在地上不断挣扎咽气，双刀再一次虚空影遁出现在赵牧手中。    瞬杀三人，冲的速度最快的两个甚至还没反应过来。    这就是经验的不足了，自以为双方还有距离所以没有及时展开厨心空间，却不知道在真正的强者厮杀间生死就在那么一瞬间，你比别人慢一个刹那就是生与死的差距。    那种你开普攻我也开普攻，你开技能我也开技能。    最后你开大招我也开大招的胜负，只存在于游戏和热血动漫中。    真实的杀戮是你敢开普攻，我就一个大招直接秒掉你让你有再多的实力都发挥不出来活活憋死，纵然偶尔开普攻那也不过是陷阱，绝对不会真的在生死厮杀间玩普攻那等于找死。    连死三人，最后两个终于开启厨心空间了。    但他们已经无心战斗，瞬间被杀三人已经让他们吓破了胆，他们七年前也只是厨师而已人都没杀过，七年来虽然狩猎了不少幻想食材也杀了不少人，但是如此凶残的存在他们从未面对过。    赵牧摇摇头，背后浮现身体虚幻只有头部凝实的恶魔龙鲲。    恶魔龙鲲在虚空游走，追上一个龙厨师只是一口厨心空间被咬碎吞掉，近乎绝望的龙厨师爆发全部的卡路里背后出现一个巨大的蝙蝠，却在看到恶魔龙鲲的瞬间被一口吞掉。    然而失去厨心空间美食细胞恶魔被重创的龙厨师，背对着赵牧的脸却笑了。    因为放出美食细胞恶魔的时候，他在其中丢了一样东西。    小型战术核弹！    这东西在美食界虽然没什么用，但是在人间界破坏力还是很惊人的。    美食细胞恶魔虽然被秒掉，但还是争取了一点时间。    从虚空彩莲戒指取出银色的柳叶，激活银色柳叶心中松了口气。    然而下一刻他就感到绝望了，银色柳叶没有将他传送走，在这一刻他一下子想了很多什么都明白了，他们的首领根本就是派他们来送死的没打算给他们活着离开的机会。    感受到背后的杀意，龙厨师绝望的闭上眼睛一口被恶魔龙鲲吃掉，他没想到小型战术核弹竟然都无法拖延时间，仿佛这个怪鱼一样的美食细胞恶魔的肚子通往另一个空间。    最后一个龙厨师看到手里的叶子失效，不等恶魔龙鲲扑上来直接就趴在地上跪下，如同等待审判的死刑犯一样浑身颤抖汗流侠背，恶魔龙鲲瞬间停在面前一动不动。    美食细胞恶魔，本身都是古老存在于宇宙的强者。    他们死后一点灵魂不灭，附身在美食细胞中试图借助美食细胞的力量复活。    但是恶魔龙鲲不一样，美食细胞里面的恶魔是赵牧自身意念所化。    若不是如此，根本无法操控的这么容易。    赵牧走到龙厨师跟前，一刀下去斗篷和面具从中分开。    尼特罗，最擅长的料理是人料理。    美食星球不同于其他世界，这个世界的人类从生下来就吃好东西，美食就是这个星球这个宇宙的一切，人类将其他万物当做食材，反过来这个世界的人类本身也是幻想食材的一种。    他很想见识一下，尼特罗是怎么把人类做成料理的。

正文卷 第531章 刀劈半神（给寒烟洛璃加更）
    第531章    “点穴！”    赵牧瞬间一指点在金色短发的白人小白脸眉心。    长的不错，他养的尼特罗肯定很满意。    啪啪啪！    赵牧背后不远处传来鼓掌的声音。    乔亚惊喜的看着赵牧满怀欣赏，这个S切牧比他想象中的更出色，而且成长速度非常可怕，如果跟凯由交手的时候有这个实力凯由根本不可能活着离开。    原本以为凯由是个可造之材，但是跟S切牧比起来就是人造金刚石和钻石的差距。    他要亲自将S切牧带在身边培养，等他成长起来奴役为自己的副厨。    “你很高兴？”    赵牧转过身问道。    “当然高兴。”    乔亚大笑道。    “你这么明着出现不用杀人灭口？”    赵牧疑惑道。    “你提醒我了。”    乔亚说着挥动手中的厨刀，他现在还不能被IGO和黑暗美食会盯上。    只是一个刹那，他仿佛千手观音一样有无数只手一起挥动厨刀，无数弯月一样的刀光在整个小镇横扫而过，无论是人还是物都被切成粉末，然后被掀起的狂风吹走葬身大海。    “示威吗？”    赵牧嘴角浮现一抹嘲弄。    说到底，这个乔亚还是小看他。    这些人，为什么一个个都要小看他，就因为他只是一个龙厨师？    同为侯爵等级，也是有天与地的差别的。    真八门遁甲！    赵牧瞬间激活真八门遁甲，体内能量、力量和速度瞬间暴增十倍。    800万单位的超凡魔力，全部集中在诛神逆刃一刀刺出。    刺出的瞬间，赵牧整条右臂都无法承受庞大的能量压缩灌注爆掉了。    时光怀表时间加速，让这一刀的速度更加可怕。    然而乔亚还是有足够的速度躲开，但是就在他躲闪的时候，脚下一个时光怀表的投影布置的时光陷阱爆发，消耗一百万时光念力的时光陷阱，纵然是半神被困住里面一秒外界也能过去一段时间。    本来一秒钟就能躲闪的一刀，现在却需要几分钟的时间。    乔亚当然躲不开，他甚至都来不及防御和反击。    800万单位超凡魔力压缩的一刀，撕裂了空间也撕裂了乔亚的身体，将他脖子左边的四分之一身体一刀给切了下来，诛神逆刃摄取到一些鲜血后立刻虚空影遁出现在赵牧手中。    “再见！”    赵牧嘲笑道。    遁入梦界，现场连一根头发一滴血都没有留给乔亚。    乔亚右手一把抓住自己被切开的身体，两片身体贴合美食细胞的自愈能力开始激活，不过片刻身体已经重新生长为完整的，他没有发怒而是在低头反思。    如果S切牧不是龙厨师，而是美食细胞进化到和他一个水平。    那么刚才那一刀，他还能不能活下来。    他应该高兴这一次是面对S切牧犯了轻敌大意的错误，要是轻敌的对象换成一龙他们师兄弟三人，他现在就不是受一点伤而是被彻底的杀掉了。    他们很快会再见面，下一次他不会给S切牧劈出这一刀的机会。    ……    2号人间界，赵牧活动了一下再生的右臂用超凡魔力不断淬炼。    身体还是不够强，要不然也不会被能量撑爆。    混沌料理术始终在强化他的五脏，经过半年的淬炼他的五脏已经比原来强了不止一个档次，九次基因超维改造他改造了四次，现在是时候找个时间对五脏六腑进行强化了。    清，菊下楼。    在正常时空，慈禧老佛爷时代的清朝早就已经走向末路。    然而自从七年前凯由用黑暗料理控制老佛爷失败，刘昂星用发光料理母亲太阳球拯救了慈禧老佛爷，并且在人间界融合的第一时间融合了美食细胞，走向末路的清朝反而在这七年壮大起来。    作为清朝的支柱，刘昂星的地位自然也是水涨船高。    从原本的一个普通厨师，到掌握了美食细胞的力量成为慈禧老佛爷拉拢的国柱。    刘昂星的家人被抓，还是被曾经毒害慈禧老佛爷的黑暗料理界首领凯由抓走。    刘昂星还没开口，菊下楼所在的小镇已经被大量的探子渗透。    但是掌握空间能力的凯由，从始至终都没有出现过。    菊下楼，小当家刘昂星已经快半个月没有合眼。    八个传说中的厨具当年被凯由用自己的鲜血污染，然后就被太后老佛爷拿走了，这一次虽然又将传说中的厨具送了回来，可是他一看就知道这些全部都是假货。    这让他很愤怒，但是他又不知道自己能做什么？    冲进紫禁城，武力逼迫太后老佛爷交出传说中的厨具？    他有考虑过，可是对他有恩的李提督这些天一直在苦苦哀求解释。    事到如今，也只能先用假货和凯由交易了。    如果被识破，他再想办法拿回真品，凯由的目地不是杀人而是传说中的厨具，东西没有拿到姐姐和梅丽暂时还是安全的，他现在最担心的就是凯由这些天没联系他是不是出了什么变故？    正焦虑中，刘昂星身前的空间出现波动。    他一下子站了起来，满脸怒火的看着凯由出现在面前。    “我知道传说中的厨具不在你手里，去给我拿回来，拿不回来她们就死。”    凯由说着丢下一个木盒。    木盒落在地上弹开，里面是两只砍下来没多长时间的右手。    刘昂星心里的怒火瞬间被冰凉熄灭，剩下的只是担心和害怕，手没了还能通过料理再生出来，但是万一凯由的耐心达到极限，姐姐和梅丽的性命没了可活不过来。    “就按你说的做。”    刘昂星泄气的说道。    凯由转身离开，他用破魔八阵控制了刘金铃和赵梅丽，自然就知道了小当家手里早就失去传说中的厨具，最有可能存在的地方就是紫禁城，但是那里有IGO在这个人间界最大的分会坐镇他不敢过去，那些人可不会在乎他手里的人质。    空间虚化离开菊下楼，凯由来到城外一座荒废的庙宇歇脚。    传说中的厨具，已经是他最后的希望。    当知道连那个恐怖的神秘首领都无法治疗他的厨心的时候，当他知道自己的厨心那一道裂痕无法恢复的时候，绝望的他回到2号人间界准备在故乡隐姓埋名。    然而他怎么也没想到，会意外遇到当年控制的一个宫中太监。    当年他尝试用破魔八阵控制慈禧然后掌控天下，自然不会只控制慈溪一个人，宫中不少人都被他控制，只是大多数人都陆续被清理了没想到还能遇到一个活着的。    抓住一阵逼问，没想到问出一个惊喜。    当年他和刘昂星争夺的传说中的厨具，竟然落在了慈禧手里，活该刘昂星救下这个老妖妇被反咬一口，要不然传说中的厨具落在刘昂星手里他就彻底无法翻身了。

正文卷 第532章 吃人的尼特罗
    第532章    “传说中的厨具……”    凯由忍不住朝思暮想。    在七年前传说中的厨具虽然各具奇能，但是跟IGO那些东西相比就天差地别。    但是七年前世界融合，传说中的厨具发生剧变。    三大人间界以1号人间界为主体，其中更有传说中的美食界，美食的力量渗透进两个人间界，八件传说中的厨具发生异变产生了一种奇异的进化。    原本的传说中的厨具，一起做出的料理能够长生不老。    慈禧心动夺走，但是想长生不老的何止他一个。    几个皇亲国戚联起手来，差一点就把慈溪给杀掉了，慈溪虽然没死但是当时跟死没区别，结果慈禧的御用厨师用传说中的厨具制作的料理轻而易举的救活了慈禧。    治愈他的厨心，需要足够强大的死亡之力或者是生之力。    如果传说中的厨具烹饪的料理真的具备了强大的生之力，那么长年累月食用传说中的厨具烹饪的料理，水滴石穿是不是能治愈他厨心上面的伤势。    这已经是他最后的希望，无论能不能行都要试一试。    正准备放出两个人质给她们喂点吃的，凯由的后脑被轻轻戳了一下，然后无论他怎么挣扎都无法控制身体，甚至就连本能的呼吸都停止了，他一下子明白自己被人麻醉了。    是谁？    凯由无比迫切的想知道是谁，就算是死他也要死个明白。    然而他这临死的愿望也只是奢望，他只能清晰的感受到一把刀在他身上比划，然后还有滑腻腻的柱状舌头在他身上舔来舔去，最后刀身切进他的体内开始扒皮拆骨。    “厉害……”    赵牧看着尼特罗纯熟的动作惊为天人。    扒皮他也很擅长，但是解剖人体这么顺溜的还是第一次见，不久前抓的龙厨师被尼特罗吃掉以后，尼特罗不到一天时间就恢复到巅峰，这简直比他知道的任何人间界幻想食材都要厉害。    这也难怪，远古的蓝色尼特罗会给人类注射美食细胞发展远古的美食文明。    人类本身欲念深重，而尼特罗正是食欲具现化诞生的。    有了美食细胞的人类什么都吃，为了进化美食细胞不知道要吃下多少美食，美食星球注射美食细胞的人类一个个就跟唐僧肉一样吃一口都是大补。    可惜他没这么重的口味，只能便宜荤素不忌的尼特罗了。    凯由唯一完好的头部，虽然看不到身体但是能感受到身体被分解。    虽然看不到背后，但是超听觉和超嗅觉能够让他清晰的感受到自己的身体被人做成料理在背后吃掉，这种屈辱和绝望让他根植于灵魂中的绝望彻底爆发出来不断酝酿的越来越强大。    直到最后，凯由最后的意识就是自己的头被一口吃掉。    赵牧抽走凯由的灵魂，已经完全变成黑色的灵魂散发着璀璨的光芒。    灵魂有很多种，普通人的灵魂是灰色，那些心中向往光明充满正面信仰的灵魂是金色，那些饱含绝望和痛苦死亡的灵魂是黑色，后两者无论哪一种都胜过灰色。    赵牧揉捏着灵魂，通过瞳术篡命对这个灵魂进行修改。    还有不到两年他就要离开，再次回来这个世界至少也是几十年后了。    这几十年，光是留一个阴影分身可不保险。    相隔超维世界，他留守在这里的阴影分身实力提升不会很快。    毕竟这是美食的世界，而阴影分身没有美食细胞。    所以他准备给阴影分身留下一些棋子，凯由就是其中一个棋子，他会以凯由的灵魂为主体融入深渊魔虫，让凯由完全自由发挥成为一个疯狂的复仇者。    需要用他的时候，随时能通过对深渊魔虫的控制和灵魂中的后手进行操控。。    不需要的时候，就让凯由放飞自我。    灵魂彻底黑化，最适合跟深渊魔虫这种带有深渊力量的存在融合。    捕捉了凯由的灵魂，先是搜索大脑中的记忆，然后强行剥离他的厨心。    其实修复厨心空间，最简单的方法就是完全剥离废掉厨心空间重修。    由于厨心和厨艺融合，完全废掉厨心空间等于重新开始，除了身体还能残余肌肉记忆，大脑中任何一点关于厨艺的知识都会随着厨心空间消失，但是以凯由的天赋重新开始不用几年就能恢复过来。    厨心空间被梦界分解融合，里面的赵梅丽和刘金铃正昏昏欲睡。    两个人的右手都包着医生芦荟，这种特殊的幻想食材虽然不能吃，但是对于外伤、烧伤、冻伤等伤势有神奇的功效，这是能让坏死的细胞逐渐得到治愈的天然绷带。    赵牧放出血肉魔盒，血肉触须缠绕很快给她们重塑右手。    治疗过程，二女清醒过来。    “你是谁？”    赵梅丽惊呼道，看着缠绕在手臂的血肉触须吓的不行。    “颜值是有点低。”    赵牧看着血肉魔盒赞同地说道。    “谁问你这个了。”    赵梅丽怒声道。    “你就是这么对待救命恩人的，看看她多安静。”    赵牧指指刘金铃淡然道，“简单来说我和凯由有过节，所以顺手就把他给弄死了，然后顺手救出你们，不过凯由死前说过一些有趣的事情，他说刘昂星会拿传说中的厨具来交换你们。    刘昂星跟凯由做交易，以他们两个的仇怨得手后不会留你们性命。    我说我是你们救命恩人，这句话没错吧？    我对传说中的厨具也有点兴趣，作为你们的救命恩人，刘昂星用传说中的厨具报答我这完全合情合理对不对，所以接下来这段时间只要你们不要恩将仇报的逃跑，我就不会限制你们行动。”    “我们不会逃走。”    刘金铃看着赵梅丽满脸不岔左手一把捂住她的嘴。    虽然从心里，她心里也很不高兴。    但是她知道，如果真的是这个人杀了凯由，那的的确确是救了她们的命，能杀了凯由实力未必会比弟弟差，激怒了此人不止她们会再次被囚禁甚至会给小当家招惹一个强大的敌人。    救命之恩用传说中的厨具报答，无论站在任何角度来看这都很公平。    “不知道能不能联系一下小当家告诉他我们安全了。”    刘金铃小心的问道。    “当然没问题。”    赵牧笑道。    别看他杀人无数，其实他一点也不喜欢杀人，但是没办法，只要能提升实力任何事情他都会去做，这两个普通人类女子根本没有被他杀的价值，只要别给他找麻烦他还是很好说话的。

正文卷 第533章 神奇的陨石
    第533章    菊下楼，刘昂星一边吐着血一边在桌子上摆好传说中的厨具。    他小看了人心险恶，小看了慈禧不想死的决心。    去的时候一切都说的很好，最后请求他用传说中的厨具烹饪一次料理，然而他怎么也没想到那是一场鸿门宴，慈禧几乎是动用了举国之力在紫禁城围杀他。    如果不是一些朋友赶来相助，他这一次就栽在紫禁城了。    空间波动，赵牧出现在菊下楼内。    在他旁边，刘金铃和赵梅丽安然无恙的出现。    赵牧不等刘昂星动手，四个阴影分身一手抓住一个传说中的厨具消失在阴影中。    这是一个杀刘昂星的好机会，但是现在杀他又不给超维卡牌。    到底是曾经的世界主角受死的骆驼比马大，好处和麻烦的比例相差悬殊，反正他已经在赵梅丽的灵魂中动了手脚，以后没机会也就算了，有机会要对付刘昂星还不是易如反掌。    看着消失的赵牧，刘昂星立刻仔细检查刘金铃和赵梅丽。    确定人没事，悬了多天的心终于安定下来。    刘昂星一家团聚后事如何，赵牧没兴趣理会也顾不上理会。    他现在的心思，完全被传说中的厨具吸引。    由于世界融合没有结束，厨具还没有完全转化为超维道具所以没有直接的属性。    但是通过贤者之脑观察到的信息碎片，八件传说中的厨具现在完全达到了史诗标准，八件合为一套彼此能力得到强化足已评价为传说等级的厨具套装。    这种等级，放在美食星球也不多见。    但如果只是这样，还不足以让他感到惊喜。    真正惊喜的是，八件传说中的厨具里面蕴含了强大到惊人的时光念力，还有厨具制造者七千年前的名厨许灵的厨艺传承，甚至还有发光料理最原始也是最终极的版本，这些足以让他的厨艺距离灵厨师更进一步。    厨心出现以前，三大世界就有各自独特的地方。    食戟之灵世界，料理能让人如临幻境，还有神之舌等特殊天赋。    美食的俘虏自不必说，存在美食细胞和食运等超凡力量的根基框架。    中华小当家世界，存在内功、发光的料理、特殊天赋和最不可思议的传说中的厨具，但是料理为什么会发光，第一道发光料理是什么时候出现完全是一个谜团。    现在这个谜团解开了，原因在于传说中的厨具。    七千年前远古名厨许灵，用天降陨石制成八个神奇的厨具，天外陨石是关键，许灵本身也是关键，制成厨具的陨石本身具备一种吸收和放大心灵力量的特性。    正是这种特性，让许灵心中所想变成真实。    他希望永灵刀能让丧失鲜味的海鲜重拾鲜味，亲手打造的永灵刀最终就真的实现了他的心愿，但是在当时这种能力还非常的微弱。    所以许灵死后，世界上留下传说中的厨具这个传说并编造了一个谎言。    八件各具特殊效果的厨具，只要集齐共同做料理吃了就能长生不死。    因为这个传说，七千年来无数人争夺八件厨具。    本来是假的传说，因为其七千年来无数代人口口相传的信念，最终八件传说中的厨具烹饪的料理真的能让人长生不老，各自传说中的能力也因此得到惊人的强化。    厨具本身不珍贵，制成厨具的材料才是最珍贵的。    否则七千年了，传说中的厨具多次被人封印被人埋在地下，早就在这么漫长的时间腐朽了。    赵牧现在就打算，用时光重置将传说中的厨具其中六个还原为材料。    其中那些七千年汇聚的信念，全部融入最后两个玉龙锅。    锅是所有厨具的核心，玉龙锅自然也不例外，表面有霸龙纹的玉龙锅在认主以后，只需要主人准备好材料就能自然而然自动烹饪出主人曾经用玉龙锅烹饪过的料理。    表面有凤瑞纹的玉龙锅不会自动料理，但是其中隐藏一种不灭的火焰。    那是随着陨石降临的火焰，通过凤瑞纹能够自由调节火焰强度，火焰温度最高的时候融金化铁都不是难事，只有这种火焰才能融化制造传说中的厨具用到的天外陨石。    赵牧放出一个阴影分身，专门负责处理传说中的厨具。    至于他本尊，有更重要的事情要做。    凯由的灵魂中有全套的苏生刀法，通过圣贤演天术转化为技能不是问题。    这种具备恐怖生之力的刀法，正是他所需要的。    黑夜刀术厉害吗？    能够快速学会任何刀法，但最重要的还是附加50%的同阶即死效果。    但是这种即死效果，赵牧只是试了几次就不敢用了。    因为他知道黑夜刀术的真正形态，当黑夜刀术进化到亚神阶段的时候，黑夜刀术即死效果杀掉的人会有一丝最精纯的死亡之力加持在刀上，最终让黑夜刀术的破坏力无限叠加。    前世如果他在这个时候就得到黑夜刀锋传承，依靠即死效果无限杀人。    那么最终面对地狱死神，真的有可能同归于尽。    至于他自身不是被地狱死神杀掉，而是被黑夜刀术中隐藏的诅咒所杀掉。    死亡之力既是强大的根源，同时也是一种不灭的诅咒。    所以他不敢使用即死效果，好不容易重来一世他不想死，所以他需要借助时光融合，融合具备强大生之力的刀术融入黑夜刀术，让生和死达成平衡阴影在中间作为磨合地带。    融合所需技能，他已经有所准备了。    黑夜刀术为主，融合苏生刀法、超凡刀术、剑心和超凡刀工。    五种融合，需要一亿点时光念力。    就算加上传说中的厨具抽出来的一千多万，他现在还差六千多万时光念力。    看来羊毛还要接着撸，可是基因改造药剂配置不容易，顶级资源都在大佬手里，偏偏基因改造药剂对龙厨师以上是没有效果的，他又不能把血肉魔盒给拿出来。    不对，谁说血肉魔盒拿不出来？    赵牧看向具现复制这个念能力技能，他曾经对这个技能给予厚望，指望着到时候复制一堆传说宝物，用一个丢一个岂不是爽歪歪，但技能等级越高复制的东西超凡力量越强，复制体存在的时间就越短。    更麻烦的一点是，对复制品造成的伤害会出现在真品上。    这就很蛋疼了，用复制体来破坏别人的真品不错，用来复制自己的真品，复制体终究不如真品，万一被破坏了连累真品毁掉岂不是冤枉的很，所以这些年他一直没有再理会这个技能。    但是现在看来，他有必要开发这个技能更多价值。    成为侯爵，他黑夜刀锋专属阴影奥术里面就有一个能跟具现复制融合的专属奥术。

正文卷 第534章 源质投影（去订阅）
    第534章    赵牧打开黑夜刀锋职业模板，已经消失的源质不灭术再一次出现。    职业模板提升，所有职业技能提升到史诗巅峰。    已经融入灾厄魔瞳的金色巅峰源质不灭术消失，但是达到史诗巅峰的源质不灭术却再一次从职业传承中得到，要不是能重复得到，巅峰时期神话等级的源质不灭术他怎么会舍得在金色阶段就融入灾厄魔瞳。    源质不灭术的特性，就是其中融合的阴影源质只会转移分散不会消失。    有了这个能力，具现复制复制出来的东西不敢说永久存在，但是存在时间却一定远超融合以前，甚至具现复制复制出来的山寨品，因为源质不灭术会比正品还要坚固不朽。    除了源质不灭术，还有新增加的阴影奥术阴影活化术。    这个阴影奥术很有意思，可以将死物临时转化为阴影生命，转化时间和其中的阴影源质多少有关，在迷你阴影位面转化的三大阴影生命成熟以前想掌控阴影生命只能依靠这个专属奥术。    唯一需要操心的，就是阴影活化术需要施法材料。    史诗装备道具，那就活化一个史诗阴影生命。    活化结束，东西也就毁了。    前世因为这个专属奥术，有一段时间最困难的时候1分钱都掰成两半花。    对此他一直心怀怨念，所以融入具现复制再合适不过。    最后一个技能，赵牧决定融入投影魔咒。    这是他从赫敏手里得到的一个魔咒，源自于哈利波特世界已经灭绝的精灵，精灵一族擅长射箭，他们自然不可能背上大量的箭矢，一些具备魔力的箭矢异常珍贵更是舍不得射出去。    投影魔咒由此诞生，铭刻在箭矢上灌注魔力能生成一个投影箭矢。    跟具现复制很类似，复制能力不如具现复制，但是优点是复制的东西不会反过来伤害正品，两个技能融合如果能去除彼此的弱点那就再合适不过了。    如今有圣贤演天术降低的熟练度消耗，史诗LV5总共也没用掉300万时光念力。    扣除1000万时光念力，四个技能开始进行时光融合，融合结束不出意外只是传说，但是由于技能等级本来就很高，四个技能融合结束得到的新技能直接就是传说LV3。    【源质投影术（传说念能力）】    【等级：LV3（1/5000000）+】    【技能效果：源质投影――接触正品，源质投影出一模一样的投影复制】    【提示：投影复制的目标最多传说，投影活物成功几率随实力提升降低】    【提示：投影复制的源质投影，能够转化为同等级阴影生命】    【提示：源质投影被破坏，真品也会受到同等伤害】    【技能强化1：投影融合――能够融合两个源质投影。生成新的源质投影】    【技能强化2：快速投影――消耗十倍能量瞬间制造大量存在时间短暂的源质投影】    【传说强化：源质不灭――源质投影除非承受亚神以上的伤害否则不会毁灭，如果被亚神以上力量毁灭，可以选择是毁灭源质投影保留阴影源质，还是毁灭阴影源质保留源质投影】    【提示：失去阴影源质，源质投影将无法转化为阴影生命，同时不再无时间存在限制】    【评价：你可以丢一个用一个再储备一个了。】    赵牧忍不住笑了，他当初的一时兴起终于在今天实现了。    而且不止死物，活的都复制给你看，虽然有成功几率，但是只要几率不是零，他有的是超凡魔力一次次施展，当然就算复制成功也只是身体而没有灵魂。    取出血肉魔盒，赵牧开始一次次进行投影然后摆上架。    限定只能做改造精孔的手术，限定改造结束以后源质投影消散，就算有人摧毁投影，他也能选择放弃投影，保留阴影源质在源质不灭术的力量下重新回到他身边。    他损失的不过是一些超凡魔力，换回来的却是金山银山。    IGO总部，一龙第一次感到后悔。    因为美食幻境的商城，上架了名为基因改造魔盒的东西。    对于龙级以上的美食猎人，也能改造精孔开发念能力。    但是很贵非常贵，一次就需要一千万单位的古念，如果直接买古董差不多要花费上百兆，这些钱对他来说都要小小的肉疼一下，整个IGO能攒够古念购买这个商品的没有多少。    虽然和S切牧协商过，商城中的技能IGO一律半价。    但是合作没多久就相当于毁约了，S切牧没有取消IGO购买商城技能半价的特权已经让他无话可说，他又怎么好意思联系S切牧让他在基因改造魔盒继续降价。    “这个是？”    一龙突然看到商城又上架一种特殊商品。    古念转化器，如果在现实中有历史悠久的古迹和遗迹建筑，就能向商城申请购买古念转化器，古念转化器能够吸收古迹和遗迹建筑中蕴含的古念。    不同于古董还有价，古迹和遗迹建筑却是一文不值。    现在能从中提取古念，以IGO那么多美食猎人掌握的消息很快就能弄到大量古念。    看来从此以后，除了古董就连古代建筑都要价值飙升了。    京都紫禁城，赵牧四处游走收集时光念力。    数百年的皇城，其中的时光念力不在少数。    只依靠自己还是太慢了，所谓古念转化器，其实就是一个外壳里面藏一个阴影分身，真正吸收时光念力的是阴影分身，相信不用多久时光念力就能再一次暴增。    连续走过2号人间界所有的古代遗迹，赵牧最终来到珠穆朗玛峰。    在曙光联邦只存在于传说中的名字，在这个世界却依然存在。    这座山海拔八千米，实际高度四千米。    虽然已经是2号人间界最高的山，但是在1号人间界却最多排到几百名开外，排名前五的山普遍都在一万五千米以上，如果换成美食界珠穆朗玛峰也就是一个小山丘。    但这是七年前，这七年间珠穆朗玛峰实际高度已经增长到六千米。    因为上方的空间裂缝不断的落下冰雪，七年间就增加了两千高，这里是一处禁地生活着捕猎等级LV99的幻想食材冰爆虫，这种虫子单个弱小但是本身不比灰尘大多少。    单个爆炸开来，能够冻结方圆十米。    拳头大小一团几百万只冰爆虫，同时爆发开来能够冻结周围数十千米达到极寒的低温，再加上这种虫子唯一的价值就是作为天然冰箱自然没有人愿意招惹这些虫子。    但是赵牧，却因为在菊下楼的意外发现对这些虫子感兴趣的很。

正文卷 第535章 寒冰谷
    【冰爆虫：蓝色（传说）幻想食材】    【信息碎片一：出自寒冰谷的冰爆虫，基因中铭刻着守护寒冰谷的烙印】    【信息碎片二：冰爆虫没有灵魂和意识】    【信息碎片三：冰爆虫的心脏能够强化淬炼生命血液】    【信息碎片四：一千万只冰爆虫会诞生一只具备灵魂和意志的冰爆虫王，虫王的心脏拥有让生命伤势冻结在冻结中自我修复的力量，能够激活人体血液进行一次极限淬炼】    【信息碎片五：这是一只寒冰谷边缘的冰爆虫，被意外传送到人间界失去了冰爆虫王的指挥】    这些信息碎片，赵牧是在菊下楼看到的。    因为冰爆虫能自然而然的散发寒气，而且单个的冰爆虫威胁程度很低也没有攻击的欲-望，因此自从有第一个人将冰爆虫制造成天然冰箱这种东西就风靡了人间界。    由于贤者之脑，他看到了冰爆虫隐藏的信息碎片。    这不是巧合也不是运气好，而是他使用了圣贤演天术，最终推演出来的结果让他发现了冰箱内的冰爆虫，这东西能够淬炼和强化人体血脉。    这还不止，这东西的心脏还是蓝色和传说等级的幻想食材。    幻想食材通常只有狩猎等级，但是并没有所谓的品质等级划分，所以有些狩猎等级非常高的幻想食材，等级高只是因为危险只是因为稀少，本身的营养价值其实跟狩猎等级不匹配。    河豚鲸就是一种，除了足够美味蕴含足够的卡路里一无是处。    所以传说已经是非常高等，别说人间界，就算是在美食界除了传说中掌控美食界八个大陆的八王，那些狩猎等级三五千的幻想食材都没有多少能达到传说等级。    冰爆虫王能达到，这已经非常罕见了。    更何况冰爆虫还守护着寒冰谷，美食界太大了，寒冰谷以前没听说过，但是从信息碎片一来看冰爆虫的基因中有守护寒冰谷的烙印，那里很可能有古代文明留下的某些东西，    这些冰爆虫，就是古代文明制造的看门犬。    反正都要去美食界也没有特定目标，前往寒冰谷似乎是个不错的选择。    赵牧踏雪无痕，沿途不断捕捉落单的冰爆虫。    这种珍贵食材至今没有被人发现，原因只有一个就是心脏太小没人会想到取出来吃。    本来一个就是尘埃大小，你还要丧心病狂的取出心脏。    纵然是美食人间国宝，也要哀嚎一声这食材根本就不是人吃的。    想想多少个尘埃的心脏，才能做出一口菜。    赵牧想了想头皮也是发麻，所以他直接偷懒，让几个影分身使用缩小咒缩小，然后用变大咒将冰爆虫变的大一点，这样勉强也算能用刀尖挖出心脏了。    整个过程，必须在完全无尘的环境下的进行食材处理。    全当练习刀工了，挖心手抖的时候多想想好处热血就燃烧了手就不抖了。    珠穆朗玛峰顶，赵牧抬头就能看到空间裂缝。    再过几年，冰雪就会淹没空间裂缝。    虚空影遁！    穿过空间裂缝，赵牧立刻浑身都感到一松。    人间界对超凡力量的压制在这里荡然无存，周围一片白茫茫的风雪呼啸而过，空间裂缝传来吸力将部分风雪转移到人间界，赵牧激活灾厄魔瞳立刻看到不远处天地间那恢弘的灾厄之力。    不用想，那个方向肯定就是寒冰谷。    放出念兽羽蛇神，念兽膨胀开来十几米长头颅内部更是形成一个空洞空间。    赵牧盘坐在茶几前，煮上一壶雪山红茶抿上一口。    茶水入喉冰凉爽口，但是到了胃中却浑身一暖。    这才是真正的冰火两重天，自从喝过一次这种茶水他就喜欢上了。    透过念兽羽蛇神半透明的身体赏雪饮茶，在美食界这种危险的地方是不是太嚣张了一点。    赵牧很认真的考虑，最后决定嚣张就嚣张好了。    双手一翻，审判双枪出现在手里。    经过一年多的蜕变，审判双枪在不久前从金色进化为史诗。    变化不大，无非就是所有伤害提升一倍。    然后能够制造的超凡子弹，从金色提升到史诗，一个月六颗史诗等级超凡子弹，至于金色超凡子弹能免费制造六十颗，消耗超维币甚至能无限制造，完全能够替代以前的常规子弹。    当然有源质投影术，他已经看不上金色子弹。    只要有一个史诗超凡子弹，自然就能通过源质投影术让审判双枪具备无限弹药。    源质投影术！    审判双枪的源质投影转化为两个和赵牧有九分相似的阴影生命。    两人跳下念兽羽蛇神，直接在地面上扫荡一切危险。    虚空一道道穿过风雪的弹幕撕裂一个个想袭击念兽羽蛇神的幻想生物头颅，不知道是不是因为冰爆虫的缘故寒冰谷附近的这些幻想生物最高等级也没有超过三百的。    清理了周围的危险生物，赵牧取出美食金字塔副本卡牌。    其中的食材，现在全部都只是人间界的水准。    严格来说这些食材跟他们在美食界的同类本质上是一样的，只是美食界充斥了惊人的美食能量让幻想食材蕴含更多的卡路里和美味，他现在就需要借助副本卡牌吸收美食能量让其中的幻想食材完成一次进化。    这不是容易事，想在短时间完成进化就必须提供足够的美食能量。    东西怎么来？    当然是他亲自猎杀美食界的幻想食材，用这些来滋养副本卡牌。    不断制造源质投影，不断激活变成阴影生命。    理论上来说，阴影源质足够他能制造无数这样的召唤物。    但是由于阴影源质的缺少，他最多也只是制造了11个就再也制造不出来了。    源质投影转化的阴影生命只要有影子就能在其中自由穿梭，所有伤害天然附着即死效果，被命中的存在就算不死也会产生幻觉甚至是身体的变异。    阴影生命的本质，本身就是活化、混乱、变异和扭曲。    赵牧留下一个阴影分身带领这些阴影生命进化副本卡牌中养殖的幻想食材，本尊继续前往寒冰谷，他已经迫不及待借助冰爆虫王的心脏让体内封印的魔神心脏释放魔神之血本源。

正文卷 第536章 冰爆虫王
    “好大一头牛。”    寒冰谷入口，赵牧目瞪口呆的看着谷口一只巨牛。    寒冰组成的身体风雪组成的皮毛，从山谷中刮出来足以碎碎钢铁的风雪都无法让这只体长五百多米的巨兽动弹一下，看起来就跟雕像一样但是那种刺骨的杀机说明这东西是活的。    【冰爆虫王（传说）】    【信息碎片一：冰爆虫王会操控冰爆虫冻结冰雪覆盖自己的身体……】    【信息碎片二：……】    【……】    赵牧一条条看完，多条信息碎片最主要就是第一条，剩下的无非是普通冰爆虫的强化版本，这只巨大的牛原来是冰爆虫王和普通冰爆虫共同操控冰雪形成的。    想捉住冰爆虫王，必须摧毁这一个外壳。    但是这不是血肉之躯，就算受到损坏冰爆虫也能进行修复。    不过这些麻烦，难不住他的直死魔眼。    只需要观察一段时间……    呼！    谷口雪原的冰雪巨牛，眼睛都不睁开口中喷出一道霜寒的气流。    所过之处空间都被隐隐冻结，霜寒气流吹过赵牧所在，他浑身血液在这一刻都被冻结。    “见鬼！”    赵牧心中一紧。    信息碎片六，冰爆虫王能感知到血液的流淌热量。    但是他没当回事，因为他此时处于黑夜潜行术的状态下身体和阴影融合没有实体，然而怎么也没想到这种状态冰爆虫王都能察觉到他的血液流淌产生的热量。    信息碎片五，冰爆虫王的霜寒吐息能够冻结血液。    但是信息碎片可没说，这个见鬼的霜寒吐息竟然能渗透空间和阴影冻结他的血液，现在全身血液都被冻结，就算他的血管原来非常坚韧，被这样整个冻住恐怕也会在身体动弹的时候给折断碎裂。    因为看到信息碎片，他下意识的就认为自己已经完全了解冰爆虫王。    现实给他上了一课，圣贤之脑还不是无所不知无所不晓。    只能给出大概的信息碎片，只能给他一些提示一些辅助，真正详细的信息需要他自己探索，这才是圣贤之脑真正的价值，否则完全依靠信息碎片早晚会失去自身的判断力。    浑身的卡路里热量燃烧，冻结的血液融化了。    强大的再生能力，开始治疗血液和血管的冻伤。    这一点耽搁，冰雪巨牛已经冲了上来。    根本不是奔跑，而是在冰雪上滑行。    只是一口，身体刚刚解冻的赵牧被冰雪巨牛吃进肚子里。    周围冰雪覆盖，冰雪巨牛的腹部冻成一个不断增大的冰球，看这样子是打算将他整个给冰封起来，刚刚解冻的血液再一次被冻结起来身体僵化。    瞳术・造梦！    身体无法动弹，赵牧打算直接将冰爆虫王的意识拉进梦界。    然而下一瞬他的意识差点被活活反向冻结，普通的冰爆虫连灵魂都没有，冰爆虫王的灵魂竟然比他还强大，甚至其中有恐怖的寒意让他的灵魂都无法承受。    吞吞果实・果实觉醒！    赵牧瞬间改变策略，通过果实能力同化周围的寒冰，然后将寒冰转化为金属，最后将金属转化为熔炉，超凡魔力作为燃料转化为火焰和寒冰彼此互相碰撞消耗起来。    这一下子果然奏效了，冰雪巨牛肉眼可见一点点缩小。    赵牧生生燃烧了30万超凡魔力，转化的火焰将冰爆虫王的冰霜能量消耗殆尽。    最后只剩下一个冰球，里面一小团肉眼不可见的白色小虫。    眼看在劫难逃，冰爆虫王猛然间爆发一道寒气撕碎火焰熔炉。    这小东西竟然是在示弱，根本就没有衰弱到极限而是假装衰弱到极限，换做其他人真就被逃走了，但是赵牧有灾厄魔瞳一直盯着，冰爆虫王身上的灾厄之力从黑色转化为灰色的瞬间他就知道这东西在耍诈。    灰色是伤黑色是死，真要是被逼到绝境灾厄之力就不会变化。    有灾厄魔瞳，任何人都别想在他面前装死。    一鼓作气再而衰三而竭，几次下来冰爆虫王彻底失去反抗能力。    最后拳头大小的冰球竟然变成一个可爱的小兽，用泪眼汪汪的样子可怜兮兮的看着赵牧，若不是亲眼所见怎么也想不到这和冰雪巨牛是同一个东西，这小东西的智慧比他想象的更高。    直接挖心，似乎有点可惜。    这小东西的心才有多少，而且抓起来这么麻烦。    有没有什么办法，让心和韭菜一样挖掉再长出来，纵然新长出来的质量差一点他也能接受，想到这里赵牧手中凝聚天地棋盘将冰爆虫王直接丢了进去。    直接看到的信息碎片，那其实都是于表面的。    为什么能看到？    因为圣贤演天术能捕捉到目标身上微弱的时光力量蕴含的信息。    想知道在深层信息，就要送进天地棋盘让圣贤演天术好好的探查一下。    这一探查就是几天，赵牧再也没有抓到第二只。    不是没找到冰爆虫王，而是寒冰谷里面太多了，他尝试故技重施，结果几十只冰爆虫王一口一个霜寒吐息差点没直接把他冻死，最后发狠开了直死魔眼连杀几个这才冲出来。    他要的是活捉，杀掉就没什么价值了。    赵牧不得不将剩下的希望都放在圣贤演天术上面，因为他发现这种虫子似乎有点特殊，被他杀掉的那几只冰爆虫王只是身体被直死魔眼杀掉，他想捉走灵魂竟然失败了。    而且从那一次以后，只要他进入寒冰谷立刻就是几百个冰爆虫王围杀他。    这一天，圣贤演天术终于探查结束。    赵牧的一个猜测被证实了，冰爆虫王并不是冰爆虫进化而来，而是天生就是冰爆虫王，虫王的寿命是十年，十年后身体死亡但是灵魂不灭进入冰爆虫体内，经过1年孕育会转化为新的冰爆虫王。    这意味着，他只要能抓捕冰爆虫王的灵魂就能不断制造活体虫王。    这还不是最好的消息，最好的消息是他发现寒冰谷一个秘密。    所有冰爆虫王，都会在活了十年旧的身体要死的时候，将它们旧的身体送到寒冰谷最深处一个垂直冰洞，然后灵魂才会离开更换一个新的身体，寒冰谷总共1000只冰爆虫王三万多年天知道埋葬了多少尸体。    算算至少三百万尸体，纵然心脏再小加起来也不小了。    怎么着，应该都够他吃一口了。

正文卷 第537章 魔神本源
    第537章    “找到这个洞穴。”    赵牧下定决心。    但是怎么进去，冰爆虫王能察觉到他的鲜血，这种对鲜血的感知能力甚至超越了传说让他的黑夜潜行术都失效了，别到时候人没找到自己先游戏结束了。    他有血液，但是阴影分身没有。    尝试一下，当下派遣一个阴影分身潜入寒冰谷。    果然这一次没有惊动冰爆虫王，整个寒冰谷比想象中的大有方圆两三万平方千米，除了唯一的出入口山谷峭壁有两万多米高光滑如镜，山谷上空一直在下暴雪，山谷中的积雪却只有几百米厚。    几乎所有的落雪，都被冰爆虫给吃掉了。    冰爆虫能制造冰雪，但是它们不吃自己制造的冰雪只吃天然冰雪。    寒冰谷中心，有一座山高两万多米的冰山。    如同一根插在地上的冰锥一样，表面光滑如镜除非会飞否则根本别想爬上去。    冰洞，就在冰锥最顶部。    冰洞垂直向下，深入冰柱状山峰的地下冰层。    垂直的冰洞入口，常年有快要死亡的冰爆虫王等待着寿命耗尽落入冰洞。    虚空影遁！    估算了一下大概位置，赵牧直接影遁进去。    冰洞底部也就两平米大小，摆放着一个表面轻微裂痕似乎是冰晶制成的鼎，鼎里面有一汪淡蓝色的液体，底部沉淀着一颗颗蓝色的尘埃晶体，液体表面还漂浮着一些冰爆虫王的尸体。    看尸体表面，似乎是在不断融化。    这个鼎能直接融化冰爆虫王的尸体，只留下完好无损的心脏保存起来。    带着一丝迟疑，阴影分身摸向残破的鼎。    不是不想用圣贤演天术先看一下，而是圣贤演天术是依靠大脑发动的一种天赋，阴影分身可没有大脑，除非是完全使用阴影源质让阴影分身完全实体化，否则阴影分身无法发动圣贤之脑。    反正阴影分身不怕死，尝试一下也是无妨。    触碰的瞬间，阴影分身被冰冻了。    准确来说不是冰冻，阴影分身无形无质怎么可能会被真的冰冻，正确的说法是阴影分身被强大的灵魂波动给锁定了无法动弹，鼎内隐藏有一个强大的灵魂试图夺取阴影分身的身体。    阴影分身的身体由阴影源质组成，不是什么灵魂体都能融合的。    没有掌控阴影的力量，融合阴影源质只有两个结果，被同化为阴影生命或者无法承受阴影源质灵魂蹦碎，这个灵魂显然是掌控寒冰力量的强行夺舍阴影分身跟自杀没区别。    灵魂蹦碎，阴影分身得到大量记忆碎片。    美食星球外面还有宇宙，宇宙中不止是这一个星球。    虽然由于只是轮回世界没有一个真的宇宙那么大，但是超维进化游戏塑造的美食星球轮回世界至少也有几个太阳系大小，其中的生命星辰虽然都远不如美食星球但是并不在少数。    寒冰鼎的主人，就是来自于一个星球的寒冰族。    这一族没有身体，他们生下来就是灵魂融合一块寒冰，死亡的时候灵魂中只能保留极少数的记忆，然后融入新的寒冰迎来新生，如果灵魂被摧毁就是永久的死亡。    除了灵魂被灭，还有一种是自然死亡。    灵魂分裂成一千份，生成一千个冰爆虫王。    活过十万年的冰爆虫王灵魂，就会成为一个全新的寒冰族。    三万年前寒冰族的母星被一个捕猎等级LV21万的宇宙幻想食材给撕碎，这个寒冰族带着种族破损的圣物寒冰鼎意外逃入美食星球，灵魂重创试图借助寒冰鼎的力量修养灵魂。    但是他没想到，寒冰鼎内隐藏有另一个族人的灵魂。    这个族人的灵魂伤势比他更沉重，所以他就用特殊的秘法将这个灵魂转化为一千个冰爆虫王，甚至塑造了寒冰谷给冰爆虫王准备好最佳的繁育之地。    本来就是重伤，这一通忙乎下来伤上加伤。    不得不说，他为了寒冰族能重现人世而不是孤身一人算是拼命了。    重伤沉睡在寒冰鼎，预计十万年后会伤势痊愈。    但是十万年太长有太多意外可能发生，如果有人提前触摸寒冰鼎意味着发生变故，他会借助寒冰鼎的力量强行夺舍，这样虽然舍弃了寒冰族的身份只能生存几十年就会彻底死亡。    但是这段时间，足够再次找个隐秘地方安置冰爆虫王。    然而他怎么也没想到，会作死的夺舍一个阴影分身。    只能说运气不好，稀里糊涂的都没醒过来就死了。    赵牧小心翼翼将超凡魔力转化为冰遁的冰，制造成一个长柄勺子从寒冰鼎内舀出来底部的一层冰蓝色心脏结晶，总共也就弹珠大小立刻通过梦界送到本尊那边。    不需要任何烹饪，只需要本尊用厨心融入其中催发更强的效果。    远在寒冰谷外的本尊，处理完成这些心脏吃下的瞬间心脏开始剧烈地跳动，来不及多想，立刻命令其他的阴影分身用血肉魔盒将本尊吞下去，然后就地钻进地下冰层。    梦界更安全，但是此时赵牧更需要吸收寒冷的力量。    浑身的血液此时被转化为一种寒流，这种寒流配合龙鲲的力量，让体内的魔神心脏释放融合魔神之血的过程加速了不知道多少倍，最终从其中逼出一滴魔神之血本源。    这种魔神之血本源，他只有在封印心脏的时候融合过一滴。    任何血液，后面有没有本源两个字至关重要。    普通魔神之血，依靠魔神心脏的再生能力是能无限提取再生的。    但是魔神之血本源，除非魔神活过来否则单纯依靠心脏都无法再生。    真正的魔神之血本源，只需要一滴蕴含的力量就超过一个半神。    他现在如果能激发这一滴血，就能强杀一个半神。    但这是最浪费的用法，最有价值的当然是建造真正的神话领地。    储存好魔神之血本源，冰爆虫王心脏的力量还没有耗尽。    赵牧选择消耗一部分力量淬炼出一些普通魔神之血，再用剩下的力量配合混沌料理术的强化五脏强化内脏，最后由血肉魔盒对他全身的五脏六腑进行改造。    比如肠子，正常人的肠子有七八米。    如果吸收营养的速度得到惊人增幅，那么将肠子缩短到一米就足够用了。    剩下节省的空间，能够容纳更多其他的五脏六腑。    比如第二个肺，第二个心脏、第二个胃等等第二器官，赵牧选择强化的主体是心脏，双心脏理论上来说能够同时容纳两种血脉，而他决定容纳的第二种血脉是龙鲲血脉。    他不希望，自己只有变身龙鲲的时候才能发挥龙鲲的力量。    他要从心脏开始，让龙鲲的力量在人类形态也能爆发出来。    这注定是一个大手术，赵牧头部以下的身体几乎被血肉魔盒完全分解重组，单纯从身体构造来说他和人类已经越走越远，他现在的身体构成不是最适合人类的却是独一无二最适合他。

正文卷 第538章 地上神国
    第538章    轰！    赵牧头上的冰雪完全炸裂。    刚从血肉魔盒中出来的他，体内两个心脏跳动的频率渐渐统一。    深吸一口气，本来会让肺部很不舒服的低温空气，他现在一口气就能吸走几十立方米气体压缩在肺部。    就算喝下毒药，他的肝脏也能快速解毒。    吃下金属，胃和肠也能消化吸收。    事实上下一步，他就需要吃下经过特殊调配的金属或者其他物质。    通过这种潜移默化的消化吸收，让他的皮膜细胞融合金属或者其他物质，在防御强度等方面得到一次究极的强化，最终完成超维基因改造的第六步皮膜改造。    其中很多需要现实物质，正好下一次返回现实进行改造。    至于眼下，他打算活捉所有的冰爆虫王，能强化对魔神心脏的融合提取出魔神之血本源，这些冰爆虫王已经被他列为第一等重要的资源。    梦界，一片片分离的真实空间开始融合。    所有真实空间融合，然后空间的高度开始降低。    直到高度只有十米，所有的高层建筑全部都被摧毁。    同样的空间，高度降低平面自然就大了，一滴魔神之血本源最少能够形成一百万平方千米的神话领地，空间的高度降低到十米足够让真实空间的大小扩大到这个程度。    而这还只是地表，地下部分赵牧将迷你阴影位面转移过来。    同样降低空间高度扩展面积，正好和真实空间大小重叠。    两个空间的中心点彼此贯穿，赵牧在贯穿的位置滴下魔神之血本源，无穷的深渊能量在这一刻席卷两个世界，在两个世界的所有一切甚至是时间和空间全部侵蚀烙印下神化领主的权能。    从此以后，只要是生活在神话领地的生命体就会潜移默化效忠于他成为领民。    从此以后，神话领地所有生命体千分之一的精神力他能随意抽调加持于自身。    从此以后，他将开启神化领主管理界面。    从此以后，他能征召所有领民征战诸天万界。    直到此时，他才敢说自己是神话领主。    他的神话领地，就相当于一个神灵的地上在世神国。    只要是他的领民从此就会贡献信仰，就算死了灵魂也会继续存在于领地转化为魂体生命继续提供信仰，直到最后灵魂腐朽了也会成为神话领地本源的一部分添砖加瓦。    这还只是现在，等他成为亚神甚至能提前如同神灵一样赐予领民神术。    等他回到现实的末日大教堂，生活在一个个地下城市那些在现代科学洗礼下信仰不坚定的信徒，只需要将他们送到神话领地潜移默化改造一下，立刻就会变成一个个合格的信徒。    其他神灵，还需要宣传自己的信仰。    神化领主，却只需要将人带进神话领地就能收获大量信徒。    创造这种血脉的奥尔德里奇不愧是传说中的深渊魔神，他如果不是作死的跑到阴影位面死在黑夜刀锋的刀下，以神化领主的潜力不断收割信仰征战一个个界面，他最终成为诸神浩劫轮回世界最强大的魔神都不是没可能。    正常的神话领地，只要建造就很难移动。    奥尔德里奇，当初是直接将一整层深渊剥离建造成游荡在虚空的神话领地。    但是他的神话领地不一样，本身存在于梦界就不说了，共同组成神话领地的迷你阴影位面，更是能因为阴影天幕的力量能随时降临覆盖在任何地方。    阴影天幕！    赵牧伸开双臂拥抱天空。    从他身上涌出无穷阴影遮天蔽日笼罩整个寒冰谷，最终整个寒冰谷完全被黑暗笼罩，这相当于整个寒冰谷都在这一刻和神话领地重叠。    单独的冰爆虫很弱小，强大在于无数冰爆虫的合力。    阴影天幕展开不到十秒钟，整个寒冰谷所有的普通冰爆虫已经被神话领地给侵蚀转化，这些单独冰爆虫没有意识和灵魂实在太容易转化，至于冰爆虫王至少需要一个月的时间完成转化。    如果能逃走，冰爆虫王合力撕开阴影天幕就能遁走了。    但是守护寒冰谷守护寒冰鼎的职责，让这些冰爆虫王只能留在寒冰谷等死。    一个月后，赵牧彻底掌控寒冰谷。    赵牧本尊第一次深入寒冰谷，很快来到阴影分身旁边亲眼看到寒冰鼎。    【寒冰鼎：亚神（轻微受损）】    【信息碎片一：寒冰鼎内融合一颗霜寒星核，能够生成近乎无穷的霜寒能量】    【信息碎片二：寒冰鼎能够激发霜寒能量改造天气和环境】    【信息碎片三：寒冰鼎能够让任何寒属性幻想食材的效果得到一倍增幅】    【信息碎片四：寒冰鼎能够分解冰爆虫王的尸体形成霜寒原液……】    【信息碎片五：寒冰鼎蕴含寒冰族的传承……】    【信息碎片六：寒冰鼎能够吸收霜寒宝物自我修复，能够大幅强化自身霜寒属性力量削弱敌方霜寒属性伤害，能够冻结灵魂千年只消耗一年灵魂寿命……】    “不错的宝物！”    赵牧笑道。    霜寒星核，本身是寒冰族祖星的星核。    族群被灭的时候，星核被提前取走，作为一个星辰最核心的星核，里面蕴含的能量纵然是半神想要抽干都不是容易事，寒冰鼎现在只是轻微受损就是因为几万年来星核提供了自我修复的能量。    依靠寒冰鼎，他能制造更强大的天灾。    如果全力发挥，释放暴风雪席卷冰封一个小点的星球都不是不行。    这还不算霜寒原液，这东西能够冻结灵魂伤势的同时提升灵魂的寿命，放在诸神浩劫轮回世界这是半神都会眼馋的珍贵资源，三万年来差不多已经积攒了一百多滴。    可惜无法合法超维化，他也拿不出那么多的超维币。    不过他能直接使用掉，使用SSS级的超维权限用S切牧这个身份进来，不就是因为剧情人物的身份能够使用轮回世界的资源直接强化自身。    他自身吃一些提升灵魂属性，魂兵复仇之刃也能吃一些强化到传说等级。    宝物虽好，吃多了也有抗性。    剩下的就便宜春野樱她们了，还有剩下的可以跟IGO交易一些珍贵资源。    赵牧打算在寒冰谷休整一段时间炼化霜寒原液，却不知道距离寒冰谷这里的巨变已经惊动了几百千米外一些具备高智慧的存在，被列为禁地的寒冰谷将迎来第二批客人。

正文卷 第539章 融合刀术
    第539章    “灵魂全属性增加10点。”    赵牧打开个人信息查看炼化霜寒原液的收获。    灵魂：107（智力65，精神140，感知135，异灵90），虚拟上限+2）    本来精神应该达到145，但是虚拟上限+2最多支撑140点精神属性，多余的五点属性由于是溢出属性可以直接增加到智力上面，总算让智力再一次提升到60以上的及格线。    看了一下个人天赋，还有额外的惊喜。    时光念力，在这段时间已经提升到超过9000万。    剩下一千万不要紧，寒冰鼎里面的时光念力超过一千万绰绰有余。    “时光融合！”    赵牧一边抽取时光念力一边将超凡刀术和剑心提升到史诗LV5开始融合。    如今有圣贤演天术降低的熟练度消耗，加起来总共也没用掉200万时光念力。    以黑夜刀术为主，融合苏生刀法、超凡刀术、剑心和超凡刀工。    【黑夜刀术：史诗】    【被动效果：能够瞬间完美破解和掌握任何看到和面对的传说以下刀类技能，所有持刀伤害附加史诗等级50%即死效果并提升2倍刀速，提升200%基础近战攻击力，刀类武器坚硬度提升1000%】    【主动效果：超凡苏生、超凡剑心、超凡刀芒】    “史诗！”    赵牧瞳孔一缩。    只是史诗等级，而且超凡刀术原本提升的属性强化消失了。    体质属性从94，一下子减少到88，甚至刚增加的感知减少灵魂都降低两点。    黑夜刀术，比他想象的要强大。    黑夜刀术的等级，依然被黑夜刀锋的职业模板锁定。    融合进去的四个技能，单纯被黑夜刀术同化吸收而无法真正改变黑夜刀术。    手中持刀仔细感受，赵牧很快松了口气。    技能融合的效果还是不错的，虽然黑夜刀术被限定为史诗，但是三个主动效果全部都是传说，超凡苏生就是传说等级的苏生刀法，通过黑夜刀术他能将死亡之力缓慢的转化为生之力。    苏生刀法，为什么被IGO列为禁忌。    担心食材泛滥是一回事，苏生刀法本身再生食材需要消耗生之力，这些生之力遵循能量守恒不会凭空出现，依靠的就是自身的卡路里以及从外界剥夺生之力。    如今死亡之力能转化为生之力，他就能有限度的使用黑夜刀术。    超凡剑心，这是变化最大的一个。    海贼王世界的剑心现在融合了厨心的力量，他现在一刀砍出去能够更好的附着能量不说，还能将厨心融入其中直接攻击敌方的精神，以四季厨心来说他能让被他砍的人对时间的感官变慢。    最后超凡刀芒，他现在已经不只是能斩出三丈刀芒力量不会有丝毫衰减。    只要超凡魔力跟的上，三百丈三千丈都不是问题。    手一翻，融合霜寒原液进化到传说的魂兵复仇之刃出现在手里。    【复仇之刃（传说魂兵）】    【成长度：（1690/10000000）】    【魂兵属性：自动掌控强化生命、光明、惩戒、死亡和救赎五种超凡之力，对灵体造成双倍伤害】    【魂兵技能：魂兵归真――复仇之刃20%伤害转化为真实伤害，能够对一切物质、能量和概念存在造成伤害，被伤害的存在伤势恢复速度减慢500倍】    【魂兵技能：复仇之魂――锁定一个目标，自身受到什么伤害目标受到同等伤害】    【提示：持续时间为精神力×秒，目标不死无法对下一个目标释放复仇之魂】    “20%真实伤害。”    赵牧欢喜道。    复仇之刃20%，黑夜刀锋职业经过诛神逆刃强化以后达到40%，如果激活真八门遁甲的圣光化身还有10%，全力以赴他的真实伤害已经达到70%，这可是无视防御的伤害就算是半神都不能减免。    伤势愈合减慢500倍，美食细胞的再生能力都要抓瞎。    但最重要的还是魂兵技能，自身受到什么伤害敌人也受到什么伤害。    杀身一千伤敌一千，这意味着在一对一的情况下，他能攻击敌人敌人不能攻击他，要不然就必然是两败俱伤，虽然有精神力的限制，但是一百多秒都杀不掉的敌人那还是不要下手比较好。    要不然锁定目标杀不掉，复仇之魂这个魂兵技能等于废了。    激活灾厄魔瞳，赵牧收起匕首取出寒冰鼎。    灾厄魔鸦站在肩膀，辅助掌控灾厄之力席卷寒冰谷，无穷的风雪霜寒力量在这一刻尽数汇聚向赵牧，被灾厄魔瞳将这一片雪灾给封印在寒冰鼎内部。    冰消雪化，寒冰谷第一次出现阳光第一次没有漫天风雪遮挡视线。    转生白眼四周一看，立刻看到寒冰谷原来是在一个更庞大的山谷里面，一个山壁足有四五万米高的山谷，山谷外面的山应该没有四五万米，只是山谷里面地形塌陷从里面看起来才特别高。    赵牧抬头往天上看，看到的是漫天豪雨。    这里是美食界第八大陆，IGO也称呼这里为雨之大陆。    第八大陆的主宰是捕猎等级LV6200的马王赫拉克勒斯，体长三万米身高两万两千米，食物是空气，吸一口气就要吞下去3600亿吨空气，在腹中吸收有益气体然后排出有害气体。    这些有害气体升空，就会形成各种乌云落下暴雨。    第八大陆常年被乌云笼罩不见天日，只有第八大陆最珍惜的幻想食材AIR巨树结出的空气之果成熟的时候，空气之果内部爆发的气流才会吹散笼罩第八大陆的乌云。    空气之果制成的AIR沙拉，被誉为是宇宙最顶级的沙拉没有之一。    再过几年，空气之果才会成熟。    同时那也是马王产子的时候，因为马王产子的时候消耗的空气会是平常的一百倍，只有空气之果能提供如此巨量的空气，如果没有空气之果马王根本就别想顺利产子。    IGO、黑暗美食会，甚至是乔亚，他们盯着AIR巨树不是一天两天了。    所有人都在等待空气之果成熟，吃下AIR沙拉能够复活美食细胞恶魔的左手，注意是复活不是具现化，具现化只是卡路里凝聚的虚假身体，但是复活是美食细胞真正活过来。    既然来到第八大陆，空气之果赵牧势在必得，他有时光泉水能加速AIR巨树结果时间。    甚至马王即将诞生的幼崽，如果有机会拐走他也不会放过。    这可是潜力达到半神的生物，本身的肉更是最顶尖的幻想食材之一，无论是吃掉还是养成宠物都会是巨大的助力，不过在这之前先要解决了山谷内盯上他的不速之客。

正文卷 第540章 暴躁的马王
    第540章    【山鱼王：LV2600】    【山鱼：LV1600】    “美食星球还真是无奇不有。”    赵牧看着看到的信息碎片无语道。    他的副本卡牌美食金字塔，沙漠中就有能在沙子中游动生活的鲨鱼。    没想到这里还有山鱼这种东西，表面是一层石壳，拥有在山石中自由穿行的能力，能够口吐会爆炸的石蛋，死亡的瞬间还能将自身内部血肉石化的同时将周围一定范围的一切都变成石头。    想要成功捕猎山鱼，只能通过点穴抓活的。    点穴虽然不错，赵牧却嫌太慢了。    诛神逆刃交换到左手，复仇之刃落在右手。    单纯伤害，复仇之刃已经超过还在史诗等级的诛神逆刃。    但这不是作为主刀的核心原因，真正的原因是复仇之刃能强化死亡的力量，传说等级的死亡力量能够大幅强化直死魔眼的效果，让他直接看到山鱼灵魂中的死线和死点。    天地变成满是裂痕的玻璃一样，复仇之刃顺着一条条裂纹一个个黑点一刀劈出。    刀芒在空中炸裂，从冲过来的山鱼群体内一扫而过，碎裂的刀芒伤害非常有限，但是其中的真实伤害却实实在在的击中山鱼灵魂中一个个死点。    只是瞬间，数百条在山谷岩壁刚露出头的山鱼灵魂被杀。    灵魂死了，身体还是活的。    正通过山壁的震动传达命令的山鱼王，顿时感到整条鱼都懵逼了。    山谷中的山谷，冻结一切的讨厌虫子一直都是历代山鱼王的心腹大患。    山鱼成年生活在山石内部，幼年却是生活在泥土中，幼年山鱼十分不听话四处乱跑，经常靠近山谷中的冰天雪地被活活冻死，一代代下来早就不知道积累了多少血仇。    面对危险的直觉，让山鱼王产生恐惧退让的心思。    “想跑！”    赵牧一刀落下刀芒蔓延。    所用超凡魔力不超过100点，正常落在山谷岩壁也就是一条几尺深的口子，但是这一刀却落在直死魔眼看到的死线上面，整面山壁甚至是后面的山都在这一刀的力量下崩塌。    这就是直死魔眼，号称看到死点凡人也能弑神。    虽然这是轮回世界剧情人物的无知狂妄，但是看到死点又能攻击到死点，只要面对的不是精通死亡、生命和时间、因果这一类力量的半神，等闲半神真的有可能被凡人杀掉。    山鱼王已经吓蒙了，再也不想着报仇尾巴不断游动在山石中跳跃游动。    它的速度快，赵牧的速度却更快。    投掷出的诛神逆刃，自身阴影化一刀贯穿山鱼王灵魂的死点。    恶魔果实让山石活过来，将所有山鱼集中送到赵牧面前。    山鱼的肉很难吃，但是体内的鱼骨如果用烈焰烘烤十天，骨髓就会变成一种异常鲜美的膏状美食，赵牧取出玉龙锅将所有的鱼骨都剔了下来丢进火里任由火焰焚烧。    连续十天，少一秒钟骨髓还是石头，多一秒钟骨髓会化为焦炭。    火焰温度还要恒定，这也就是有玉龙锅能自由掌控火焰要不然赵牧真没这个心思烹饪。    六天后，赵牧来到第八大陆的马王之丘看到了马王。    22000米高的庞然大物，想看不到都不容易。    随时都会产仔的马王正守护着AIR巨树，任何存在靠近都会受到马王无差别的攻击。    直接靠近，被发现的可能性非常高。    赵牧也需要时间找到空气果实的死线，这样才能直接撕碎空气果实的果皮。    相距上百千米，赵牧隐藏自身的气息暗中观察空气果实。    至于几个影分身，开始在第八大陆满世界寻找各种幻想食材改造史诗副本卡牌。    转眼一年过去，赵牧每天就是不断的胡吃海喝。    只要精神力能撑住，就会用直死魔眼观察空气果实，他也想一眼就看出来死线，但只是传说LV2的直死魔眼想要看到亚神级别植物的AIR巨树的果实死线本身就跨越了一个大等级。    但皇天不负苦心人，空气果实的死线他已经找到了。    跟马王商谈交易，根本想都别想。    人类并不是美食星球的主人，美食界八个大陆的八王才是，它们的祖先都曾经统治过美食星球，人类不过是因为几百年前诞生的被人尊称为美食之神的阿卡西亚才开启美食时代进而崛起。    换作几百年前，人类本身也是大自然中的食材之一。    软的不行只能来硬的！    赵牧低头看着身前一整排12把复仇之刃。    平均一把一个月，这是他用源质投影术制造一把复仇之刃投影的消耗。    打了个响指，赵牧只留下一个阴影分身剩下的全部分解。    因为阴影源质不够，他不得不分解阴影分身提取阴影源质，计算了一下足够将12把复仇之刃转化为阴影生命，转化开始面前很快出现12个人形螳螂形态的山寨黑夜刀锋。    “动手！”    赵牧一声令下。    所有复仇之刃转化的阴影生命，同时激活了自身成为阴影生命后得到强化的技能复仇之魂，锁定目标马王，锁定成功的瞬间虚空影遁接近马王出现在背部。    灭绝的呼吸！    察觉到背后的苍蝇，马王瞬间来了一次短暂急促的呼吸。    只有平时一口气的十分之一，但是周围的空气在这瞬间完全消失了被急促的呼吸抽成真空，然而复仇之刃转化的阴影生命根本不是需要氧气的生命根本不需要呼吸。    看到对苍蝇无效，马王意识到自己赶苍蝇用错了方法。    头颅灵活的转向背后，张嘴就随便喷了口气，但是形成的气弹依然足以撕裂天空和大地，12个苍蝇被气弹命中的瞬间生命值狂泻，马王也在这一刻受到同等伤害。    但是这点有限的伤害，对于马王来说跟被蚊子叮一口没有差别。    本来这也就是让马王难受一下，但是本应该被气弹灭掉的阴影生命再次出现，本身阴影生命对单纯的物理伤害抗性就强大的可怕，而马王擅长的偏偏就是物理伤害。    看到苍蝇没死自己还被咬一口，马王有点无法忍受了。    大着肚子本来就很不舒服很焦虑，偏生有麻烦的苍蝇飞来飞去，一直一动不动的马王终于第一次动了起来，用鬼魅一样的速度一步迈出就是几万米然后撅起两个后蹄踢向这些讨厌的苍蝇。

正文卷 第541章 拐带小马王
    第541章    赫拉克抛蹶子！    马王两只后蹄踹出去的瞬间，形成两道撕碎一切的空气炮。    笼罩第八大陆的乌云被撕开一片撒下阳光，甚至连美食星球的大气层都在这一刻被踹出来两个洞，这要是被一蹄子踹个正着就算不死都要飞向太空。    12个阴影生命，却在这一刻再次躲开了。    马王的速度快，但是虚空影遁也是丝毫不差的。    复仇之刃作为赵牧的魂兵，转化为阴影生命天然就掌握他的一些技能。    12个阴影生命，瞬间制造影分身变成72个。    连续两次没弄死苍蝇，本来只是在发泄无聊的马王第一次被激怒了。    头也不回就是一个屁，足以覆盖几百千米范围的毒云从臀部发射出去。    赵牧本尊脸一黑，通过世界树公寓留下的其他坐标瞬间转移。    他在认真思考，到底还要不要抓走小马王。    马王这么厉害的一个屁，实在是让人有点压力山大承受不住。    看看头顶就知道了，笼罩整个大陆的乌云就是这么形成的，好在他能撑起阴影天幕挡住雨水，要不然被这种雨水淋到会让人产生心理阴影。    还是不死？    马王终于意识到物质层面的攻击不管用。    必须是足以撕裂空间的力量，或者干脆就是精神层面的力量才能解决这些苍蝇。    马王瞬间掉头，张嘴对准阴影生命瞬间就是一吸。    半径七八百千米范围，因为马王的一次吸气掀起几十级的飓风。    然而呼吸刚展开，马王却开始吐气。    喷出的呼气，产生的飓风能达到上百级。    这也就是这个世界的空间足够坚固，要不然这一次呼吸都足以将空间撕成粉碎了。    连续快速短暂的吸气和呼气，不断的在阴影生命的位置碰撞。    坚固的空间，终于在这一刻完全撕裂了。    12个阴影生命这一次再无幸免，事实上不是躲不开，美食界八王除了掌控力量特殊的几个，类似马王这种只要掌握虚空影遁根本不惧，当然他也不可能对马王造成伤害就是了。    所以这一次，12个复仇之刃所化阴影生命是主动死亡。    死亡的瞬间，还对马王释放了技能魂兵归真。    由于复仇之刃的灵魂属性，马王因为复仇之刃技能受到同等的精神伤害，又因为魂兵归真造成真实伤害的同时灵魂伤势的愈合速度减缓500倍。    马王这一刻的酸爽，只有它自身能够体会。    抓住机会，赵牧靠近空气果实，海量的时光泉水让AIR巨树的果实提前成熟。    激活八门遁甲身穿神话羽蛇神铠甲，挥出一刀切开了空气果实上面的死线，里面压缩的总体积在260亿立方千米的美味空气因为果皮的巨大裂缝向外瞬间高压喷射释放出来。    喷射的方向对准马王，马王的半个头差点被打扁了，笼罩大陆的乌云也被一点点吹开。    马王产子的时候能一口气吸走整个空气果实里面的美味空气，但是这不意味着它头部的防御能抵挡这种程度的压缩空气冲击，尤其是在它精神受到伤害反应慢了许多的时候。    头部重创，再生速度一样延缓五百倍。    马王已经来不及想到底发生了什么事，肺部全力以赴的吸气用受伤的头颅呼吸新鲜空气，腹中的小马王也在这一刻得到足够的营养完成最后的步骤生了下来。    阴影天幕遮蔽空气果实，释放完空气缩小很多的果实被阴影天幕包裹消失。    马王看到这一幕顿时意识到具体怎么回事，有人盯上了空气果实所以提前用某种手段破开空气果实的果皮，担心它阻止所以派遣一些苍蝇引开它的注意力。    算了，女儿顺利生下来最重要。    人类那么多它又不知道是谁偷走了空气果实，果实虽然珍贵但是对它来说没有女儿重要，现在最重要的是向整个美食界宣告自己的女儿顺利降生成为下一代马王。    马王低头看向自己的女儿，却立刻瞪目欲裂怒火中烧。    因为一个笼罩在斗篷下的人，竟然漂浮在它女儿的眼前，而它的女儿正在亲热地用舌头舔着这个人类，那种亲热本应该是和它进行的而不是跟一个藏头漏尾的人类。    脖子上麒麟一样的鬓毛，如同一根根长矛灵活的扎向赵牧。    然而小马王一下子挡在赵牧面前，小声的叫着和马王进行交流。    马王越听越暴躁，它的女儿竟然要跟随这个人类。    听说母王蛇那家伙最小的幼崽前阵子跟一个人类混在一起，这件事情一直被它们八王当做笑谈，没想到它的女儿刚生下来就被一个人类给拐带了这怎么能忍。    激烈的争吵开始了，但是最终马王不得不妥协了    它不答应，女儿就死给它看。    虽然无奈，它也只能暂且答应下来，人类的寿命就算有几百年也很短暂，或者找个机会弄死这个人类，马王的智慧让它暂时决定妥协。    看到马王妥协，赵牧顿时松了口气。    这一年时间他做了三件事，寻找死线和制造复仇之刃投影只是次要的，真正主要做的是借助梦界的力量悄然的入侵小马王的梦境，在梦境中让彼此不断熟悉的同时进行一定程度的洗脑。    结果已经很明显，刚生下来的小马王对他比自己亲妈感情还好。    小马王尾巴瞬间卷住赵牧将他放在背上，纵身一跃跳上彩虹大陆。    空气果实吹散第八大陆的乌云，乌云中隐藏的彩虹大陆会通过阳光和水空气跟其他大陆连接起来，小马王在一百种颜色组成的彩虹之桥上奔跑着冲向其他大陆，向着全世界发出自己的高声欢叫宣告自己的诞生。    各个大陆的八王，都在这一刻将视线汇聚在小马王身上。    行走在美食界听到小马王叫声的美食猎人和蓝色尼特罗等等强大存在，却在这一刻勃然变色赶向第八大陆，他们谁也没想到小马王会提前几年诞生，这也意味着AIR巨树生长的空气果实提前落地了。    空气果实制成的沙拉，是复活美食恶魔必不可少的人生菜单。    缺少这一道食材，下一次就要等到几百年后了。    这是很多人绝对无法接受的，为了美食界八王守护的复活美食恶魔的八种幻想食材，各方势力不知道经历过多少次明争暗斗甚至战争，他们不会允许任何外来者摘走他们的桃子。

正文卷 第542章 领主界面
    第542章    第八大陆，马王之丘。    在这巨马一族生活的地方，所有的巨马都在朝拜未来的马王。    每一个巨马都送上了自己能弄到的最好的幻想食材，这些全部都被赵牧没收了，这让所有巨马都傻掉了，马王只吃新鲜空气，它们送上幻想食材只是表示一下，难道不应该是小马王重新赏赐给它们。    赵牧满意的查看着收获，取出大量空气水喂给小马王。    跟麒麟有几分相似的小马王亲昵的绕着赵牧转来转去，不远处趴在地上生无可恋的马王哀怨的看着小马王，这到底是自己亲生的还是这个人类亲生的。    难道怀崽的时候，不小心混入了什么奇怪的东西？    这个人类，难道是自己的……    赵牧突然打了个寒颤，圣贤演天术瞬间激活查看是谁在惦记自己。    怎么都找不到，这更让他担心了。    AIR巨树的空气之果，这东西果实那么大自己一个人吃会遭天谴人祸，美食就要学会分享，想到此处立刻拿出一部分上架美食幻境商城，，只用古念和超高等幻想食材进行交易，再拿出一些免费送给阿虏，这样未来他狩猎到其他的八大幻想食材好意思不给他分一些。    三分之二个空气之果上架不到十分钟，已经全部被各路买家买走。    赵牧顿时感到一阵轻松，一场大祸应该消弭的差不多了，买方有IGO，有黑暗美食会，有NEO的成员，还有一些强大的美食猎人、美食料理人和美食富豪。    那些拿不出交易东西的，本身也不被他放在眼里。    赵牧清点了一下收货，时光念力就有五千多万，各种狩猎等级四五千的幻想食材数种，甚至还有人间界的虚空彩莲一朵，最后最让他感到惊喜是有人拿出了另外一种最高级别幻想食材。    美食星球最高级饮品ATOM，由第三大陆的乌王'帝王乌鸦'守护。    第三大陆库拉乌多山脉喷发的岩浆，穿透大气层抵达宇宙真空吸收宇宙中的剧毒物质，然后落下回到第三大陆形成猛毒瀑布，只要去除其中的剧毒就是最高级饮品ATOM。    从原材料上面来说，最高级饮品ATOM获取难度不高。    真正困难的是去除剧毒，料理难度在美食星球八大最顶尖幻想食材中排在第三位。    他本来只是尝试一下交易原材料，没想到真的成功了。    至于其他六种最顶级幻想食材的原材料，却一个能拿出来的都没有，看来只能指望阿虏了。    做人不能贪贪心，赵牧已经感到很满意了。    剧毒什么的，再厉害他都能用直死魔眼杀给你看。    赵牧看着小马王，开始寻思怎么带走。    装进神话领地转化为领民，这中间有一个最大的问题，就是神话领地太小，恐怕所有的新鲜空气加起来都不够小马王吃一顿的，所以必须先给小马王创造合适的生存环境。    第八大陆有一种植物空气树，能够生成海量的新鲜空气。    再三盘算后赵牧下定决心，将彩虹岛副本卡牌的领民全部转移到神话领地，将整个彩虹岛副本卡牌空出来，在岛上种植空气树将整个彩虹岛副本卡牌作为小马王的食物来源。    收到命令，负责管理神话领地的罗宾和纲手立刻开始忙碌起来。    几天后，彩虹岛完全空了出来。    不过还有一个问题要解决，赵牧一边栽种空气树一边培育虚空彩莲。    虚空彩莲很快生长好，所有莲子还是用来扩大神话领地范围。    至于莲蓬本身，赵牧炼制成一个空间魔法道具。    唯一的作用，就是塞进小马王的屁股里面，将它排出的毒气全部的吸收封印在里面，这样天长日久必然能塑造出来一个比黑洞弹威力还惊人的超级大杀器。    当然这只是次要因素，主要因素是不想小马王污染了他的虚空太阳树。    彩虹岛那么好的度假环境，可不能被小马王给糟蹋了。    有了新家，赵牧决定带着小马王跑路了。    距离他离开这个轮回世界没有几个月了，幻想食材借助小马王他已经得到很多，再多美食金字塔也装不下了，他必须尝试在剩下的时间内成为第一个灵厨师。    成为灵厨师，比他想象中的更加麻烦。    厨心空间再次转化为厨心幻境不是难事，他这一年多依靠时光厨心牌的零食，早已经让他的厨心很多次达到极限，在料理方面有传说中的厨具蕴含的厨艺和尼特罗的厨艺作为根基他也已经达到极限。    美食细胞还差一点，但是等他吃掉AIR沙拉肯定能进化。    唯一卡住的条件，就是厨心和灵魂彻底融为一体。    融合困难？    其实一点也不困难，只要他想融合分分钟融合。    困难的是融合过后想剥离就麻烦了，厨心和灵魂融合等他成为半神甚至是神化的时候，他恐怕就不是黑夜刀锋封神而是以厨艺封神，因为这直接涉及到灵魂蜕变产生的神性和神职。    所以赵牧一直在考虑，怎么分裂自己的灵魂。    这跟分身不一样，就算是阴影分身体内也就是他的部分精神意识。    分裂灵魂，制造出来的不是分身而是化身。    打开个人信息，赵牧打开神化领主血脉后面生成的一个领主界面。    【神话领地：侯爵】    【领地大小：160万平方千米】    【领民人口：260万】    【领地资源：彩虹岛、美食金字塔、拉夫德鲁】    【精神信念：5100单位（领地领民精神力千分之一）】    “还差4900。”    赵牧总结道。    目前的260万领民，其中与不少海盗、海军、科学家和忍者。    这些人平均提供的精神力多一点，换成普通人一千人才能提供1单位精神信念，所以他还需要从外界迁移490万的普通人，然后才能将精神信念提升到1万单位的储存上限。    精神信念这种东西，每个领民每天都能提供一次。    除了上限储存的这些，剩下的全部都用来进化神话领地，原本只有一百万平方千米的神话领地，刚融合一朵虚空彩莲的全部莲子就能扩大到160万平方千米，就是因为领民的精神信念让魔神之血本源侵蚀了更大范围的空间。    只要上限达到一万，他就能制造出来一个无法离开领地的超低配版本虚拟神格。    神格这种东西，拥有超级强大的计算能力。    深渊魔神当然没有神格，但是走神化领主路线如果大小事情都要自己处理根本管不过来，所以奥尔德里奇将主意打在深渊赐予深渊魔神的虚拟神格上面。    他山寨了虚拟神格，分裂一个灵魂种子融入其中专门管理神话领地。    赵牧的打算就是这个，让虚拟神格孕育的第二灵魂融合厨心，这样他本尊能借助虚拟神格掌控灵厨师的力量，却不用担心灵魂不够纯净在半神阶段惹上麻烦。

正文卷 第543章 回归远月
    第543章    “人口……”    赵牧决定返回3号人间界了。    1号人间界，失踪几百万人口那真是会引起天大轰动的。    2号人间界总体来说还处于清末，人口质量要差很多，无论是掌握的学识，还是因为那个年代普通人贫瘠的饮食导致的身体素质很差，都让2号人间界的人口质量不佳。    所以只剩下3号人间界，是古代科技已经发展几十年的世界。    只要下手足够快，世界各地捕获一批人口不是难事。    打定主意，赵牧向马王告辞。    出乎意料，马王很爽快，对他的态度似乎有了巨大的转变。    转变原因，赵牧百思不得其解。    赵牧骑着小马王前往寒冰谷所在方向，路上开始思考另一个麻烦。    小马王现在很小，很快就会疯长。    太大了也不是回事，有必要让小马王掌握变大变小的能力。    魔咒？    这太难为小马王了。    剩下就是查克拉，通过封印术是能让自身变小的。    还有念力，如果能开发出变大变小的念能力那也不错。    虽然诞生什么念能力可控性很低，但是不要紧，他有伊卡洛斯能够许愿。    第八大陆这一年多，伊卡洛斯一直在研究传说中的厨具逆转出来的心灵金属，这种金属的品质达到传说等级，能够汇聚心灵力量将虚幻的变成真实的。    伊卡洛斯取用了一小部分，这一年来一直在尝试制造许愿金币。    已经失败很多次，好在有时光重置材料能重复使用。    她现在的妖精锻造术已经达到传说等级，距离制造出来第一个许愿金币已经不远了，到时候让小马王使用许愿金币辅助开发念能力，开发出想要的念能力绝对不是难事。    这样一想，现阶段所有的麻烦都解决了。    不到十分钟，小马王已经驮着赵牧来到曾经的寒冰谷。    这一路上小马王有点不高兴，因为它的速度没有达到母亲所说的程度，母亲明明说过想要最快速度奔跑的时候能够呼吸空气形成真空扭曲重力，然后菊花喷射气流进行超高速移动。    但是它只能完成前半部分，后半部分一直是有心无力。    穿过空间裂缝，小马王更不高兴了。    因为世界对它产生了强大的压制，虽然由于它尊贵的血脉无法强行削掉它的实力只能压制，但还是让它感到浑身不自在，尤其让它感到难受的是这个世界的空气一点也不新鲜。    小马王转头舔向赵牧，它不喜欢这个地方。    “我送你去另一个世界。”    赵牧拍拍小马王的头打开通往神话领地的梦界门户。    小马王立刻钻了进去，一点也不担心会遇到危险。    彩虹岛，小马王高兴的跑来跑去。    好多空气树好多新鲜的空气，它喜欢这里的环境就想呆在这里。    不过很快，它就再次感到抑郁了。    因为一个吐着舌头很丑的盒子，用一条条触须缠绕在它身上，甚至溶解它身上的鳞片对它的身体进行某种改变，要不是主人跟它解释这样的好处它才不答应呢。    好不容易安抚好小马王，赵牧回到现实前往世界之门。    比起上一次来，这一次守卫森严了不知道多少倍。    乔亚直接灭掉了一个IGO分部和当时的所有常驻人口，这也就是他隐藏够深要不然IGO早就满世界找他了，乔亚害的他都不能明面上出现，不给他找点麻烦实在说不过去。    取出一张厚实的白纸，念能力轻薄的假象覆盖在上面。    上面有乔亚的画像，在下面还有简单的来历介绍和悬赏，源质投影术轻而易举的复制成千上万张，扭曲空间传送到世界之门所在小镇上方洋洋洒洒的落下来。    现在有美食幻境跨界传递消息，这些通缉令很快聚会传遍四方。    经过两年多的成长，现在的美食幻境已经不是美食星球的半神能摧毁的了，毕竟这个世界的半神力量体系核心是身体进化的美食细胞，虽然也有食灵那种灵体但是敢进入梦界也是自寻死路。    他现在大势已成，美食幻境已经不需要遮遮掩掩。    没有将IGO等几方势力赶出去还给他们分润好处，不过是为了少点麻烦，算算美食幻境的底蕴是时候开放让普通人也能登陆美食幻境了。    不过普通人产出精神力太少，免费登录美食幻境负担太大。    不如仿照古代蓝星的上网，上网一小时多少多少钱，这样普通人虽然不能天天挂在美食幻境，但是也能偶尔上一次网，赵牧这边作出决定，美食幻境的阴影分身已经开始美食幻境的更新。    穿过世界之门，赵牧很快返回远月。    S切仙左卫门看起来精神了很多，赵牧知道这是因为在美食幻境联系上了绘里奈和爱丽丝，知道她们成为节乃的弟子为她们感到高兴，只可惜他不知道她们很快就要离开这个世界了。    整个远月势力圈这么多人，就这样放弃实在过于可惜了。    总帅办公室，S切仙左卫门正在写毛笔字。    猛地抬头，看到赵牧站在桌前。    “惹了祸舍得回来了。”    S切仙左卫门沉声道。    “麻烦！”    赵牧刺破手指，一滴血悬在空中。    “什么意思？”    S切仙左卫门皱眉道。    “我不是S切牧，世界上根本不存在这个人。”    赵牧淡然道。    S切仙左卫门面色一变，指甲划破手指同样逼出一滴血。    掌控美食细胞的力量，两种不同的鲜血是不是同源他还是能看出来的，看着两滴血融合里面隐藏的遗传基因彼此互不排斥，顿时以为S切牧这还是不想认他。    “你现在再看看。”    赵牧取出天机罗盘遮掩天机。    S切仙左卫门勃然变色，刚刚还互不排斥的基因剧烈的排斥起来，这说明眼前的S切牧根本不是他女儿的孩子，难道是收养的，但是这个念头才产生没多久突然一愣。    因为他竟然想不起来，竟然想不起来关于大女儿的一切。    似乎他根本就没有大女儿，没有他怎么会带回S切牧？    赵牧收起天机罗盘，S切仙左卫门立刻想起自己的女儿，放出天机罗盘立刻很快就遗忘了，几次下来S切仙左卫门什么都明白了，这是有某种力量影响了他的精神让他多出一段虚假记忆。    “为什么？”    S切仙左卫门忍着怒火说道。    赵牧开始说起轮回世界，开始说起超维进化游戏，开始说起曙光大陆。    S切仙左卫门有心不信，但是美食幻境的念力和查克拉早就有人怀疑不是美食星球的力量，那种无声无息篡改他记忆的恐怖力量更是让他为之胆寒。    如果他还是不信，赵牧就会带走他两个孙女。    如果他相信，可以带着家人从此离开美食星球进入名为梦界的世界。    如何选择，全在他一念之间。    .。m.

正文卷 第544章 世界数据化
    第544章    夏国S市，易牙学院。    这是不输给远月的强大学院，然而一夜之间易牙学院鸡犬不留。    所有师生，连带亲属消失无踪。    同样消失的还有远月学园、威尔士学院等等3号人间界有名的料理学院，各个国家的大量科研人才也是在一夜之间连人带设备消失的无影无踪，根据事后统计总失踪人口高达六百万以上。    整个世界都人心惶惶，却没有人能想到幕后主使会是赵牧。    成功说服S切仙左卫门，无非是给绘里奈姐妹一个面子。    至于其他人绑走就可以了，他选择绑走六百万人，其中150万就是杀鸡儆猴的对象，愿意留在神话领地自然一切都好，不愿意不过是一些NPC随手灭掉不费吹灰之力。    做完这一切，赵牧再一次来到美食城。    剩下的时间他准备就在这里度过了，他要在这里成为世界第一个灵厨师。    同样是世界第一，1号人间界得到的天赐天赋最好。    时间过去两个月所有人口同化为领民，神话领地终于有了一万单位精神信念的上限。    赵牧立刻进入神话领地，开始用这些精神信念制造虚拟神格。    过程很容易，他本身就有真正的神格作为参照。    虚拟神格成就的瞬间，赵牧顿时感到自己和整个领地的联系紧密了无数倍，他甚至能通过虚拟神格听到领地内每一个领民的心中所想，能够一念之间赐予一个普通人他掌握的部分超凡能力。    当然这种赐予只是外力赐予，如果被剥夺掉就还是普通人。    这已经具备神灵的部分威能，比起萌萌的传说级别虚拟神位天赋还要胜过很多。    赵牧知道，自己是时候成为灵厨师了。    万事俱备，只差美食细胞进化。    他没打算自己料理AIR沙拉，自己的料理融入自己的厨心，吃起来无法被厨心的力量感染效果会差上几分，所以从一开始他就留着食材拜托节乃帮他制成沙拉。    地下厨房，节乃小心翼翼的完成最后的步骤。    正常的空气果实，果皮会在成熟前期不断的漏气，漏气的过程美味也会流失，只有想办法堵住所有细小漏洞，然后一次性破开一个大洞释放所有空气才能让美味流失的程度减到最低。    看这果肉的质感，再跟书上记载的对比一下。    这绝对是最顶尖的一次收获，空气果实放气速度超快完美的保存了美味没有流失。    根本不需要过多处理，只需要将果肉切成薄如蝉翼的片。    然后赋予厨心，天然就是世间最美味的沙拉。    强忍着吃几口的冲动，节乃端着盘子一路闭着眼睛送到赵牧跟前。    “您辛苦了。”    赵牧认真的说道接过直径一米的盘子。    节乃放下盘子，瞬间消失的无影无踪，再不走她就忍不住抢客人的食物了。    赵牧打开盖子，浓烈的光芒瞬间爆发开来。    金光穿透地下厨房，到最后甚至笼罩了整个美食城。    他虽然卖出去三分之二，但是购买的人太多，释放空气后空气果实缩小，能一下子弄这么一大盘子沙拉的普天之下只有他一个，再加上节乃融入的厨心才会产生如此震撼的发光料理。    赵牧直接下手，抓起空心菜一样层次分明的沙拉。    别看是蔬菜，但是就好像有弹性的金属一样沉重，普通人吃下去跟吞金子没区别，赵牧狠狠将几片沙拉一口气塞进口中，难以言语的美味在这一刻炸裂开来。    任何形容美味的形容词，在这一刻似乎都显得是那么寡淡。    他的双眼，在这一刻竟然透视大地直接看到宇宙星空。    他的时光写轮眼和转生白眼，在这一刻熟练度疯狂暴涨直接提升等级。    他体内的美食细胞恶魔龙鲲，更是在这一刻整个头直接活了过来，正常来说AIR沙拉应该是让美食细胞恶魔的左手活过来，但是恶魔龙鲲没有左手，吞噬的力量自然将进化的力量转移到头部。    厨心也在这一刻，成功的融入虚拟神格中第二灵魂。    本来经过基因改造就强化过的肺，在这一刻更是开始新一次的进化，肺部一次呼吸压缩储存的空气至少能让他一年都不需要呼吸，无论多大强度的运动他都不会再剧烈的喘息。    不愧是AIR沙拉，美食星球最顶尖的八大幻想食材之一。    不知不觉，赵牧已经吃完所有沙拉。    打开个人信息，混沌料理术已经提前蜕变结束。    【混沌料理术（传说）】    【副职业模板：公爵】    【职业强化：自动掌握传说等级灵厨师的料理知识，提升料理300%美味程度，厨心效果提升300%，提升美食细胞300%卡路里能量转化速度】    【被动强化：精神+25、感知+25、体质+50，体质虚拟上限+1】    【职业技能：食材鉴别、混沌厨心、黑暗料理、神话嗅觉、美食细胞恶魔复活】    【提示：美食恶魔细胞独活――激活技能后自身生命值提升五倍，再生能力提升五倍，厨心提升两倍】    【职业天赋：生命进化――消耗自身卡路里让生命体产生成长和进化】    【职业天赋：五感强化――极限强化五感】    【职业天赋：五脏强化――极限强化人体五脏】    【职业天赋：数据复制――曾经烹饪过的料理属性能够复制在同类料理之上】    看着副职业面板，赵牧很久才弄清楚变化。    强化的属性不说，他的体质直接达到108点多出100的8点被封印。    不完成个人进阶任务，别想继续提升属性。    成为灵厨师，混沌厨心具备了一种特殊的力量，那就是能将幻想食材的营养和美味给抽出来，说的夸张一点就好像抽出灵魂进行料理一样，用食材的灵魂烹饪的料理自然也是专门给灵魂吃的。    这种料理很难烹饪，出一丝丝差错就会功亏一篑。    他的前世，都没听说有这种料理。    只有一种可能，这种料理太珍贵太少能烹饪的都自己吃了根本不外传。    副职业的强化在预料中，但是职业天赋数据复制让他很迷茫。    早就说了，美食星球轮回世界还没有真的形成，最直接的体现就是这个世界的一切还没有超维数据化，厨师烹饪的料理还没有出现具体的料理属性。    但是现在，从天赋上来看料理已经能出现属性了。    难道，他让这个世界提前进化了？    不是没这个可能性，他的体制达到100，曙光竟然没有立刻发布个人进阶任务，那么只有一种可能就是曙光分不开身，他提前进阶灵厨师很可能让美食星球轮回世界提前演化完全。    他就奇怪，完成侯爵个人进阶任务的时候曙光为什么直接提示怎么成为灵厨师。    原来是在这里等着，赵牧第一时间登录美食幻境，果然三大人间界原本相隔的世界壁障在这一刻正在快速消失，人间界提前了许多年进行融合，这个世界的一切正在加速向超维化演变。    从此以后厨师烹制的料理，将直接出现具体的料理属性。    .。m.

正文卷 第545章 回归现实
    第545章    【AIR沙拉：传说料理】    【效果：1单位提升1000万千卡能量，传说以下美食细胞蜕变进化一次，大幅强化视力，一个月内体内自成呼吸循环，瞬间补血10万，永久提升1点体质属性】    【提示：体质属性只会提升一次，体质属性120点以上无法提升】    赵牧看着自己亲手烹制的AIR沙拉，随手递给旁边垂涎欲滴的S切绘里奈。    再次烹饪，这一次却失败了数次新的AIR沙拉才完成。    【AIR沙拉：传说料理】    【效果：1单位快速治愈传说以下灵魂伤势，永久提升2点灵魂属性，】    【提示：灵魂属性只会提升一次，灵魂属性120点以上无法提升】    看着两种AIR沙拉，赵牧若有所思。    前者是正常的厨心融入，后者是抽出食材的灵烹饪出来的料理。    前者是给身体吃的，后者是给灵魂吃的。    从价值来看，后者无疑高出很多。    烹饪难度就不一样，失败了几次如果不是有时光重置不知道会浪费多少空气果实。    两种不同的料理，有时光重置赵牧肆无忌怠的烹饪起来。    几天后，赵牧两种AIR沙拉各自完成几十份。    他自己吃一份增加1点体质和灵魂，剩下自己的追随者一人一份，就这还能剩下几分留作备用，而他手头的空气果实也消耗的差不多了。    这样一式两份料理，如果没有几十万超维币好意思拿到手？    这也就难怪了，前世那些亚神级的副职业超维进化者一个个肥的流油。    料理准备出来了，赵牧却没打算立刻分下去。    就以田所惠来说，她不久前才成为麟厨师，直接吃AIR沙拉太浪费了，要吃也要等到属性达到100以后再吃AIR沙拉才能将收益最大化，在此之前麟级和龙级料理就足够她吃了。    眼看时间还有几个月，赵牧开始疯狂忙碌起来。    全世界收集高等食材，然后制作成料理让追随者吃，他用了SSS级超维权限进来，也只有这种情况吃轮回世界的天材地宝能提升实力，换做其他世界想这么容易提升实力想都别想。    从爱丽丝她们这些厨娘，再到窝金他们这些幻影旅团。    只要料理存够数量，赵牧就会将他们所有人聚集逼着他们开吃。    到了最后几天，所有人的美食细胞最弱的都进化到了侯爵级别，这种情况下赵牧甚至都不需要前往全职猎人世界了，窝金他们小心一点就足以横扫全职猎人世界代替他征服整个世界。    离开时间开始倒计时，赵牧将所有要带走的人全部送进神话领地。    如果能再留几年就好了，阿虏和小松他们都已经前往美食界。    不知道小松有什么奇遇，他的食运悄然恢复了。    按照剧情来看，很快他们就会在美食界开始狩猎剩下七种最顶尖的幻想食材。    可惜他要走了，下一次来还不知道是多久以后。    这些时日下来赵牧已经弄明白，超维进化游戏还没有完全改造美食星球，开始超维化只是因为灵厨师的诞生让三大人间界的世界意识提前融合为一个。    美食星球想要成为开放的轮回世界，至少还需要10年左右。    虽然虚空飞舟已经定位这里，但是下一次来至少也是十年以后了。    美食星球轮回世界，最高级的食材可不是AIR沙拉等八种幻想食材，这八种食材只是美食星球本身的美味散发形成的次品，这个轮回世界最高级别的幻想食材恰恰就是美食星球这个星球本身。    下一次来美食星球，美食星球这个超级食材他拿定了。    吃下一整个美食星球的美味，不知道能不能让他的混沌料理术提升到神话级别。    倒计时结束，赵牧嗖的一下消失只留下阴影分身和美食幻境，本尊回到无法之城用最快的速度将收集到的植物类幻想食材的种子用超维币合法化进行种植。    妖藤山脉末日大教堂，赵牧本尊无声无息回到现实。    回来的第一时间查看个人信息，出乎意料的是不知道为什么个人进阶任务竟然没有开启？    当下迁移一千万地下城市的人口进入神话领地，由于领地的范围有限，所有这些人在转化为领民以前都会处于沉睡状态，如此一批批下来所有转化为领民的人口提供的信仰之力都会暴增。    依靠圣贤演天术和天机罗盘，赵牧开始屏蔽整个妖藤山脉。    曙光大陆范围，针对超维进化者的预言和占卜都会失效。    但如果有新人想要找他，完全能通过此类手段找到妖藤山脉这些末日教会的信徒身上，赵牧甚至可以肯定此时此刻现在就有寄魂虫隐藏在妖藤山脉。    主动迁移这第一批人口，就是引-诱寄魂虫提前动手。    毕竟在寄魂虫看来，他这分明是打算带人逃走了。    事实上赵牧也的确打算逃走，虽然还是侯爵，但是因为副职业的缘故他的属性不输给公爵，依靠神灭殖装的力量寄魂虫半神不出想要拿下他根本不可能。    但他这一次还要走，因为普通人实在是太脆弱了。    战场不能在这里，甚至灭掉寄魂虫的都不能是他，那样寄魂虫会如同狗皮膏药粘上就甩不掉，最适合解决寄魂虫的不是别人只有龙鲲，如果机缘足够他甚至有可能借此混入黑暗生物里面。    带着一千万人口，赵牧悄然离开妖藤山脉。    虽然是悄然离开，但是一没有借助梦界，二没有借助虚空影遁和黑夜潜行术，唯一依靠的是早已经不用的念力隐身，虽然在他强大的超凡魔力下隐身效果不错，但这还是瞒不过有心人的窥探。    末日大教堂一间地下室，几个超维进化者同时消失不见。    虽然早在三年前，赵牧就提醒了末日教会的高层不要返回现实老老实实的呆在无法之城，但是显然有些人你怎么说她都不会乖乖听话的，这几个不听话的无疑驱壳内已经换了一个存在。    赵牧打开个人信息，看着属性大变的转生白眼。    由于AIR沙拉大幅强化视力，配合时光念力转生白眼直接强化到传说LV3。    【转生白眼：（传说瞳术）】    【等级：LV3（16000/5000000）+】    【瞳术效果1：所有系别念力资质达到百分百】    【瞳术效果2：周天无死角1000千米远视、透视、洞察，大幅提升能量微操控】    【瞳术效果3：视线所及操控空间、幻术、斥力和引力并可远程抽取能量，可大量无线操控生人和死物为傀儡并读取傀儡脑中信息】    【瞳术效果4：自由召唤转生石像，瞳术主人不败石像不灭】    【瞳术效果5：能自由开启转生眼能量模式形成九颗转生求道玉，大幅强化所有瞳术效果】    【瞳术强化1：锁定一个目标能够得到目标视觉】    【瞳术强化2：视线集中能够看到一个目标未来三秒的动作】    【传说强化：转生――让死亡不超过一天还有灵魂残存的传说以下生命体转世】    【评价：通过某种力量，你似乎正在触碰第零纪元的未知禁忌】    有这样的瞳术，配合圣贤演天术没有任何一个寄魂虫能隐藏下来。    看着跟上来的寄魂虫，赵牧开始等待黑暗生物的到来。    这三个寄生了超维进化者的寄魂虫不过是三个探子，寄魂虫真正厉害的不可能长年累月在妖藤山脉等他，必然是现在才收到消息从世界各地赶来对他展开狩猎。    只是谁是猎人谁是猎物，很快寄魂虫就会知道的。    .。m.

正文卷 第546章 龙鲲进化
    第546章    曙光大陆，外海。    深海中一条巨蛇的腹中，有山有水但是充满死寂。    看起来山还是山水还是水，但是如果是敏感一些的人一定能感受到这看起来正常的山水死气沉沉，如果是强大的修炼者就会发现这些山水中没有灵的存在。    万物都有灵，无非是或多或少的问题。    但是这些山水，其中没有灵。    山中有人都是人类，这些人类麻木的在山水中游窜，遇山拜山，遇树拜树，一步一停一步一拜，如同朝圣的苦行者一样行走在天地间，然而他们的眼睛中却不是虔诚而是麻木。    仔细一看，会发现这些人很奇怪。    他们长相各异有的长有三头六臂，有的眉心有第三只眼，有的耳朵尖尖，有的目有重瞳，有的身高十丈有的不到一尺，但是所有的都一定是人形生命。    空中打开一扇门，门中百万光点喷发出来。    所有光点落在地下形成一个个人，这些人的目中不是麻木，但是满脸的恐惧、绝望和憎恨，他们不受控制的一步一停对天地万物膜拜，那些已经麻木的人只有极少数还能看着这些同类目中闪过一丝悲凉。    这一方小天地中间，环绕着一个只有几十米高的小山头。    所有一步一停朝拜的人，最终都是走向这个小山头，那些目中连麻木都没有似乎只有空壳的人，源源不断的走到山下炸成飞灰有一点光点融入小山。    本身没有灵的小山，在一个个光点的融入下具备了一丝灵性。    只见小山的山头，五个扭曲的空间漩涡出现。    从中钻出五个只有一尺长的虫子，通体蛇形皮肤如同白玉一样光滑，背上有一整排从尾部到头部的竖眼，身体跟蛇一样没有足趾，但是头却是如同虫子的口器一样张开的瞬间一圈圈的绽放。    “为什么提前放出这么多的奴隶？”    “没错，这些还有灵的人已经不多了，我们这次前来曙光只带了一千万单位。”    “我负责清理原人的威胁，有一个原人让我感到很不安，上一次针对这个原人设下了一个必杀的陷阱结果失败了，这一次我准备亲自出手将这个原人扼杀掉。”    “你这个解释不是理由，纵然有原人成为神话那也轮不到我族牺牲。”    “我的预感告诉我这个原人会覆灭我族。”    “如果是这样，我们会全力支持你。”    五个寄魂虫达成共识，其中四个离开圣地继续负责各自的任务。    最后一个，开始从小山丘吸收一个个光点。    山水中有一百万双目最麻木的人，开始走向小山化为光点，新来的一百万人顶替了他们继续在山水中膜拜天地万物，等待着如同他们的前辈一样从绝望走向麻木。    几个小时后，留在小山丘的寄魂虫吸收完了全部的光点。    空间扭曲，消失在海底巨蛇的腹中空间。    消失的瞬间，已经来到曙光大陆魔鬼湖的赵牧看向大海的方向。    刚才在那个方向，突然让他产生一种不安的感觉。    寄魂虫，看来是已经准备好了。    至于不久前圣贤演天术为什么一直察觉不到危险的来源，恐怕是因为寄魂虫躲在某些能够屏蔽预言一类手段的地方，这个地方在哪他早晚都会找出来的。    掉头看向魔鬼湖，赵牧闭上眼睛感知魔鬼湖的阴影世界。    虚空影遁！    赵牧瞬间消失在魔鬼湖边缘。    上一次来依靠黑暗影乌鸦的虚空阴影，足足用了几个小时才进入阴影世界，这一次总共也不过几秒钟，配合神灭殖装对实力的增幅他已经有了初步掌控阴影世界的把握。    阴影天幕！    赵牧激活神话羽蛇神所化神灭殖装，所有属性顿时增幅强化十倍。    放出迷你阴影位面，开始渗透、寄生和掠夺阴影世界。    几个小时后，初步的渗透和寄生结束。    至于掠夺，那要等他送给寄魂虫一个天大的惊喜后才能满满展开。    解除神灭殖装，赵牧在现实中第一次变身龙鲲。    变身的瞬间，赵牧感到无比的饥饿。    额头的黑金色螺旋独角，上半截开始高速旋转形成一个迷你的黑洞漩涡。    黑洞撕碎一切，贯穿了阴影世界和魔鬼湖现实的空间。    魔鬼湖现实席卷湖面的雷电，在这一刻被黑洞吞噬传递到龙鲲的独角上面，龙鲲只是微微张嘴一条条足以撕碎侯爵的雷蛇钻进血盆大口如同进入无底洞消失不见。    越来越多的雷电被吞噬，龙鲲的身体开始产生变化。    水蓝色鳞片覆盖的身体，冰蓝色羽毛覆盖的肉翅，在这一刻全部都被雷电缠绕，到最后整个身体完全看不到任何血肉似乎整个身体都变成雷电组成。    背后双尾，左右两边分别延伸出五根肉须。    此时这十根肉须，其中一根已经转变为紫色的雷电。    龙鲲，蓝星天生的兽王。    天生神话血脉，天生血脉中就有神话级别的血脉神通。    第一血脉神通吞噬，天地万物无物不吞。    第二血脉神通进化，吃什么就会进化成什么，吃雷电身体就会进化为雷霆龙鲲，吃白骨身体就会变成白骨龙鲲，吃空间身体就会变成虚空龙鲲，尾巴上十条肉须最多能够变化为十种形态。    任意一种形态，只要形成就能随意变化。    不想要了，还能吃掉自身的一根肉须。    新生的肉须，只需要一天的时间就能重新生长出来。    赵牧此时，就是在进化为雷霆龙鲲。    龙鲲的潜力无限，在他看来唯一的缺点就是太能吃了以至于进化缓慢。    如果有足够食物，龙鲲几年就能进化一次。    但是一般的食物对龙鲲的进化帮助不大，魔鬼湖这些上一个纪元人类以神器损毁接引下来的雷电已经是很不错的食物，但是由于太过分散，如今只是侯爵等级的龙鲲想进化到公爵等级也需要几十年。    别嫌慢，换成其他的神话生物几百年实力都未必能提升一次。    从这也能看出来，超维进化游戏对实力的提升有多大帮助。    然而三百年终究有限，神话血脉级别的生物寿命无穷无尽，几百上千年睡一觉的功夫也就过去了，相对来说人类的生命实在太短暂了。    几十年赵牧等的起，但是他不准备继续等下去。    他准备大出血，准备用一千万单位时光念力制造时光陷阱时间加速。    周围的时间开始扭曲，里面五十年外面一天。    越是强大的存在，干扰其时间就越困难。    赵牧估算了一下如果下一次想让龙鲲蜕变为半神，除了准备充足的食物，他至少还要准备一亿单位的时光念力，要不然就只能等个一百几十年让龙鲲自我进化。    有这个时间，他人类身体都能准备封神了。    想以龙鲲的身份进入黑暗大陆，看来他还需要弄到源源不断的时光念力。

正文卷 第547章 半神来袭
    第547章    时光陷阱十年，龙鲲第一形态水之龙鲲之后的第二形态雷霆龙鲲进化结束。    第二个十年，第三形态阴影龙鲲进化结束。    第三个十年，第四形态吞噬魔鬼湖无数的幽灵进化为幽冥龙鲲。    第四个十年，前面三十年螺旋独角一直撕裂空间形成的黑洞漩涡汲取到了足够的空间之力，龙鲲吸收这些空间之力成功的进化为虚空龙鲲，从此有了五种不同的形态。    最后第五个十年，龙鲲的血脉蜕变成功的成为公爵。    同为公爵，黑夜刀锋比龙鲲至少弱上几倍    同为半神，黑夜刀锋勉强能和龙鲲相比。    同为神话，黑夜刀锋恐怕还要比进化出十种状态的龙鲲差上那么一线。    兽王，纵然在神话中都是顶尖。    同为公爵，如果用龙鲲的力量和公爵等级的美食猎人相比，两者的实力至少相差几百倍，前者秒杀后者都不是不可能，只要来的寄魂虫不是半神这一次必然死定了。    时光陷阱消失，赵牧伸出舌头舔了一下嘴唇尾巴一甩离开阴影世界。    五大形态自由切换，在布满雷电的魔鬼湖中畅游好像在自家游泳池一样轻松。    “来了！”    赵牧车轮大小的眼睛看向魔鬼湖外。    魔鬼湖边缘，虚空钻出一把剑。    剑光落下变成一个风华绝代冷若冰霜的少女，长发齐腰穿着纯白的古风长裙，背后背着一把通体如同碧玉的半透明长剑，看着眼前的魔鬼湖缓缓靠近来到湖边。    “原来是它，古伊伊。”    赵牧浑身肌肉绷紧，原本的轻松荡然无存。    寄魂虫没有名字，通常寄生的东西叫什么它们就叫什么。    这个古伊伊，在未来可是杀了曙光联邦不知道多少人，最后还是军方出动了三位克制其能力的半神联手，最后才将这个古伊伊和体内的半神寄魂虫给打的魂飞魄散。    根据未来的解密资料，古伊伊本身应该是第一纪元仙道文明的女剑仙。    死后尸体被寄魂虫一族得到，代代相传直到现在。    女剑仙的尸体是半神巅峰，反而是寄生女剑仙的寄魂虫不过半神中位，现在曙光大陆还无法容纳半神级别的黑暗生物进来，寄生这具尸体的寄魂虫最多也就公爵巅峰。    但是不对，在他的分析中寄魂虫进来曙光大陆的应该是半神的公爵分身。    半神的公爵分身，按理说不足以寄生女剑仙这么强大的尸体。    除非有一种可能就是他以前分析错了，寄魂虫一族进入曙光大陆的根本不是半神的公爵分身，而是一个将自身半神级别的实力废掉成为一个公爵等级的寄魂虫潜入曙光大陆。    如果真是这样，寄魂虫一族真的是下血本了。    看来它们在黑暗大陆过的很不好，要不然也不会牺牲这么大潜入曙光大陆。    到最后差点被人类灭族，堪称黑暗生物中的耻辱和悲剧。    本尊也好分身也好，今天他们两个只有一个能活着离开。    赵牧有十足的把握，女剑仙古伊伊擅长什么手段他一清二楚，曙光联邦围杀古伊伊的一战为了鼓舞士气可是面对曙光联邦现场直播的，这要是都弄不死古伊伊他可以找块豆腐撞死了。    “咦！这是什么意思？”    赵牧龙鲲双眼瞪得溜圆。    魔鬼湖岸边的古伊伊，竟然宽衣解带走入湖中，就在湖边一丝不挂的洗澡。    这是来杀他的，还是来送福利的。    难道不打算杀他，而是打算色-诱他让他背叛人类当一个人奸？    不是没有这种可能，可惜一想到这是一具尸体里面不知道寄生过多少条寄魂虫，赵牧顿时想硬都硬不起来，他的取向很正常对尸体什么的纵然是热的也完全不感兴趣。    转念一想，寄魂虫未必是色-诱。    魔鬼湖是什么地方？    上一个纪元人类最终的战场，甚至在这里战死了一个神话级别的黑暗生物。    寄魂虫跟踪他来这里，如果谨慎一些肯定怀疑这里有陷阱。    所以古伊伊在跟他演戏，换做他重生前寄魂虫演的这么好他上当的可能性很高，可惜寄魂虫不知道他是重生的认识古伊伊，这场戏从一开始就已经被他揭穿只是一出独角戏。    要不要配合一下，赵牧认真的思考。    还是不要了，夜长梦多。    如果寄魂虫真的是半神自废修为进来，那么进来的很可能并不止一个半神。    万一再来一个，一打二可不是好玩的。    想到此处，赵牧顿时决定先下手为强。    张嘴一吐，寒冰鼎咬在鱼唇。    激活水之龙鲲的力量，激活本体的灾厄魔瞳解除寒冰鼎内封印的狂风暴雪。    只在顷刻间，魔鬼湖边缘变成一片冰天雪地。    单纯风灾雪灾，对于一个女剑仙如同挠痒。    所以赵牧还征召了一千只冰爆虫王，让它们在同一时间喷出了霜寒吐息，冻结血液的霜寒吐息一下子让女剑仙浑身本来就死气沉沉的血液被冻住了。    变化为虚空龙鲲，赵牧穿透虚空额头独角无坚不摧刺穿女剑仙心脏。    刺穿的瞬间，转化为幽冥龙昆。    幽冥龙鲲最是克制灵魂，独角本身就是吞噬神通的具现化，幽冥龙鲲的独角吞噬灵魂的力量一下子锁定寄生在女剑仙体内的寄魂虫，三步合击瞬间将寄魂虫逼到绝境。    眼看就能杀掉寄魂虫，赵牧却收回吞噬之力再次转化为虚空龙鲲。    穿梭虚空，同时也操控虚空龙鲲镇压虚空的力量封锁周围虚空。    他不是不想杀寄魂虫，而是他知道绝对不能将寄魂虫逼到绝境，寄魂虫最危险的有两个地方，一个是寄生对象悍不畏死招招同归于尽，另外一个就是寄魂虫拉人同归于尽的灵魂震爆。    灭杀寄魂虫，切记不能操之过急要温水煮青蛙。    死亡边缘游走了一圈，寄魂虫惊魂未定的抽出背后的亚仙器天心剑。    天心剑诀！    炼化为本命飞剑的天心剑，溃散为无数的光点消失不见。    只见下一个呼吸，古伊伊周围半径十千米所有的天地万物中蕴含的灵都被抽了出来，失去灵的天地万物看起来死气沉沉没有一点生机，无数的灵环绕古伊伊形成一柄柄天心剑。

正文卷 第548章 真假兽王（元宵快乐）
    “黑暗生物，你是哪一族？”    古伊伊惊魂未定的喝问道。    若不是亲眼所见，她根本不会相信竟然还有其他黑暗生物潜入曙光大陆，能在她始终小心防备的情况下瞬间差点杀死她，公爵阶段就有这种实力的黑暗生物纵然是黑暗大陆也不多见。    “吾乃兽王龙鲲。”    赵牧闷声说道。    “兽王！”    古伊伊勃然变色。    龙鲲她潜伏在曙光大陆数年怎么会不知道，兽王是蓝星才会诞生的天生神话血脉的黑暗生物，但是这一代的兽王应该早就死在蓝星才对，怎么会活蹦乱跳的出现在这里。    “你是假的，兽王已经死了。”    古伊伊冷笑道。    “人类不过杀死吾一尊化身……”    赵牧淡然道，“吾从未将人类放在眼里，只是不想和人类相争平白让你们捡了便宜，吾的敌人从来都不是人类而是同为黑暗生物的你们，吾不会像我的前任一样活活蠢死。”    古伊伊沉默，她在认真思考这个黑暗生物的话。    历代兽王，下场的确不好。    第一代兽王生而神话，最终被利用和仙道文明几尊神话同归于尽。    第二代兽王，生而亚神还没出蓝星就被灭掉。    第三代兽王，生而公爵还没出蓝星就被灭掉。    第四代兽王，生而只有侯爵，但是智慧惊人小心翼翼，甚至活到了第四纪元人类的末日成功进入黑暗大陆，但是最终被几尊黑暗大陆的神话存在联手给灭掉。    兽王太强大了，同为神话以一敌二非常轻松。    更关键的是，黑暗大陆一直流传兽王很有可能成长到神话之上，所以没人想看到兽王活下来，死掉被扒皮拆骨抽血研究其秘密的兽王才是一个好兽王，这第五代兽王聪明一点假死脱身不是没有可能。    如果真是这样，这个魔鬼湖就是兽王龙鲲经营了几百年的巢穴。    没有杀她，难道是想抓活的？    甚至那个人类赵牧，很有可能就是被兽王龙鲲控制的，难怪那个人类成长速度那么惊人，难怪竟然能轻易建立起一个教会的雏形，原来背后站着兽王龙鲲。    “我无意与您为敌。”    古伊伊自我脑补后示弱道。    “死，还是跟吾说说黑暗大陆。”    赵牧说着化身为幽冥龙鲲。    魔鬼湖无穷无尽的幽灵，在这一刻从四面八方的虚空中出现，如同潮水一样连绵不绝，看着这些幽灵古伊伊脸色更黑，这些幽灵虽然弱小但是足以拖住她。    “您为难我了……”    古伊伊苦笑道，“黑暗大陆的事情不可言，说出来就是死，您就算能活捉我的灵魂也无法从中找到任何一句消息，如果是在黑暗大陆我必定知无不言言无不尽。”    “那我刚才留你一命还有什么用。”    赵牧失望的说道。    古伊伊亡魂直冒，她刚才差一点就被杀了，虽然有灵魂震爆，但是对龙鲲这种存在来说也就受点伤，她不知道眼前的龙鲲只有龙鲲的身体没有龙鲲的灵魂，灵魂震爆的杀伤力比她想象的高出太多。    因为不知道，自然误以为龙鲲能以轻伤的代价杀她。    这种情况，但凡不想死的都会紧张。    看着古伊伊的慌乱，赵牧心里也感到意外。    他其实最开始没想着古伊伊会服软，只是有用没用试探一下又不损失什么，没想到古伊伊如此惧怕兽王，看来兽王对黑暗生物的威慑力比他知道的比他想象的更加可怕。    但这也意味着，兽王恐怕在黑暗大陆处境不会很好。    想也知道，自称为王有多招人恨。    他虽然不知道黑暗大陆的具体情况，但是也知道有智慧的黑暗生物基本上是一盘散沙，甚至内部的厮杀比他们针对人类的杀戮都要惨烈，如果从一开始有智慧的黑暗生物就齐心协力灭亡人类都不用地狱死神出手。    “我能让大人得到更多的原人。”    古伊伊斟酌了一下小心的说道。    “原人？”    赵牧疑惑道。    刚才还恭敬地古伊伊，听到这个疑问突然间恐惧消失满是错愕。    “你不知道原人？”    古伊伊难以置信的惊呼道，“你怎么可能不知道，你根本就不是龙鲲、机关傀儡、炼金魔像、道兵、生化改造兽还是核源师，没想到竟然能操控死去的兽王。”    “被识破了。”    赵牧遗憾的说道。    神话级别的血脉生物都有传承记忆，而他是没有龙鲲的传承记忆的。    毕竟他只有身体，而没有灵魂。    当然这也不是说永远得不到龙鲲的传承记忆，龙鲲的灵魂中有传承记忆，血脉中自然也有，等他成为半神探寻血脉最深处的秘密，自然就能挖掘出来血脉最深处隐藏的龙鲲传承。    从古伊伊的反应来看，原人应该是非常重要的一种东西。    兽王可以不知道黑暗大陆，但是通过灵魂传承一定会知道原人。    这个错误，下次他不会犯了。    知道他这个错误的古伊伊，就永远留在魔鬼湖好了。    龙鲲的身份至关重要，他不想就这样被人识破浪费这样一个关键的身份。    温水煮青蛙，正式开始。    天心剑诀！    古伊伊又羞又怒上来就是女剑仙最强的手段。    以天心剑抽取天地万物的灵，以万物的灵反向操控天地万物，被抽取灵的一方天地相当于自身法界，法界内天地间一切规则都受到掌控，动念之间镇压一切敌人。    念动之下，赵牧周围的湖水、雷电、泥土甚至是空间都活了过来。    所有一切，都化为一把把大小不一的剑刺向他。    数量最多的剑是水，一滴水就是一把剑，其中隐藏一丝雷霆所化的剑，靠近他身边的瞬间水被雷电分解爆炸开来，单独一个水剑的破坏力不过就是一个手雷。    但是周围半径十千米，湖水的数量以滴来计算至少在两百万兆。    两百万兆个手雷，水滴石穿足以破灭一切了。    此时的魔鬼湖，能够用天翻地覆来形容。    数百公里内万物都在爆炸中消失了留下一个深坑，甚至空间都被炸成一片混乱的虚无，更远距离的幽灵突然一下子失去控制，给人的感觉就是龙鲲已经被炸死无法继续控制幽灵。    噗！    古伊伊喷出一口灰色的鲜血。    控制两百万兆水滴形成飞剑，几乎耗干了她全部的精神力量，刚才那一剑的破坏力不会输给半神全力一击，她不相信操控龙鲲的人能在这破坏力中活下来。

正文卷 第549章 生吃半神（元宵快乐）
    “真够狠的。”    魔鬼湖阴影世界，赵牧看的心颤不已。    动手的瞬间二话不说直接开终极杀招，前期没有任何试探和多嘴多舌。    这也就是他早知道古伊伊的手段，这也就是魔鬼湖存在阴影世界，这也就是龙鲲有阴影龙鲲形态能在有准备的前提下瞬间躲进阴影世界，换成野外遭遇又不了解古伊伊的手段半神都要吃一个大亏。    事实上在未来，古伊伊就差点以中位半神秒掉一个人族上位半神。    如果不是军方的上位半神极其擅长保命，当时就被直接秒掉活不下来，就因为那一次军方才谋划许久找到了一个围杀古伊伊的机会将她一步步活活逼死。    古伊伊的果决，的确是他今生遇到的最值得敬佩的对手。    但是她的最强手段没杀掉自己，消耗严重的她已经注定死在自己手里。    阴影龙鲲穿梭离开阴影世界，虚空龙鲲在肆虐的空间风暴中依靠掌控空间的力量镇压下古伊伊周围的空间，瞬间瞬移到古伊伊背后转化为幽冥龙鲲一口将古伊伊吞掉。    整个过程一气呵成，从头到尾不给古伊伊反抗的机会。    不对，她反抗了。    幽冥龙鲲的腹部瞬间膨胀数倍如同气球，被吃掉的古伊伊选择在他腹中灵魂震爆，但是如果龙鲲会被自己已经吃下去的东西把肚子给撑爆，那也就不配称是进化全靠吞的龙鲲了。    数百千米直径的深坑，魔鬼湖的湖水渐渐填充过来。    天上的雷霆也跟着落下，赵牧停止依靠雷霆龙鲲的力量压制雷霆，所有剩余的幽魂全部躲进阴影世界，魔鬼湖再次恢复为禁地，但是这里的风波很快就会传遍曙光大陆。    阴影世界，赵牧直接从腹中空间转移出一具残尸。    到底是半神的尸体，尤其是剑修的身体强度一般都不差，再加上寄魂虫当时已经十分虚弱，临死前的手段毁掉了自身但是没有毁掉女剑仙的尸体。    黑暗大陆的情况，在曙光大陆不能言。    这一点早有预料，毕竟前世抓住的黑暗生物也不在少数，但是一点黑暗大陆的消息都拿不到，只是没想到竟然连半神在曙光大陆都受到限制。    古伊伊不能说，但是她寄生的这具躯壳肯定知道一些。    闭上眼睛，赵牧全力消化腹中寄魂虫的残魂。    他的几种龙鲲形态，除了水之龙鲲先天掌握神通吞海，其他的龙鲲形态都没有发挥出各自的强大能力，吞噬了寄魂虫幽冥龙鲲的形态肯定会从中得到寄魂虫的某种血脉能力。    几天后，赵牧完全消化寄魂虫的残魂。    寄魂，这就是他掌握的能力。    幽冥龙鲲形态，他能用自身的精神意识寄生在活物和死掉的活物体内，死掉的活物能发挥生前的力量，活着的活物拥有超强的伪装能力几乎不会被人识破目标被寄生了。    不止如此，他的灵魂也在这个过程大幅强化。    全140，这就是他这一次的收获。    灵魂属性四大分支属性，全部都在吞噬寄魂虫以后提升到满值140.    如果不是灵魂虚拟上限只+2，他的灵魂属性甚至能提升到更高。    毕竟寄魂虫是一个半神，虽然自废实力现在只有公爵水平，但是灵魂的根子本源还是半神，就算最后灵魂震爆了那也被幽冥龙鲲给活活吃掉一丝都没有浪费，赵牧第一次体会到有了龙鲲进化起来有多容易。    如果完成个人进阶任务成为公爵，他现在立刻就能突破为半神。    不过还不够，这样的半神太弱了。    虽然正常来说双属性100就能成为半神，但是这种存在一辈子都无法提升到半神中位。    这根本就是走捷径，，属于超维进化游戏培养的炮灰。    诸神浩劫轮回世界，这种属性根本就不配成为半神。    双属性120突破，才能成为半神中位。    双属性140，最终才能成为半神上位，这也是诸神浩劫所有半神中的主流。    双属性160，这才有望半神巅峰进而封神。    他的前世，就是体质160灵魂180才突破。    但是今生，160和180远不是他的底线，因为在黑夜刀锋的记忆传承中双属性200突破才是最强大的半神，这种存在只要活着成为神话的几率是百分之百。    按照这个标准来计算，他无疑还差的很远。    神化领主血脉提升到公爵，能够增加2点灵魂虚拟上限。    黑夜刀锋主职业成为公爵，能够增加2点灵魂虚拟上限.    这样算下来，还会多出来1点虚拟灵魂上限，这种多出来的上限能够转移给体质。    这样算下来，体质上限是160灵魂上限是200。    还差两点上限，传说级别的真八门遁甲能增加1点体质虚拟上限，如果成为亚神那至少也要增加2点上限，这样算下来他只差一点体质上限，这种属性可不是那么容易出现的。    看看目前为止增加上限的，不是逆天的真八门遁甲就是提前掌握的亚神技能。    “基因超维改造。”    赵牧略一计算立刻锁定目标。    基因超维改造，他已经改造完四肢、骨骼、血肉、五脏六腑和大脑五次改造，只要完成第六次的皮膜改造和第七次的长生基因改造，在第七次改造结束后体质虚拟上限自然能增加一点。    这样算下来，他距离双属性200只差成为公爵然后积累属性了。    最多不超过十年，他就能重新成为半神了。    最多不超过50年，他就要成为神话。    三百年的时间他只用70年甚至更短，这就有了充足的时间，无论是凭借神话级别的实力从超维进化游戏拉出神话级别的帮手，还是在神话级别更进一步都不是不可能。    直到这一刻，赵牧第一次感到黑暗生物这座压在心里多年的大山轻了许多。    死了一个高层，寄魂虫应该会冷静一下了。    跟踪他来到魔鬼湖的三个寄魂虫，被古伊伊波及杀了两个逃走一个。    他诓骗古伊伊的时候，三个寄魂虫都收到古伊伊的传信，因此在三个寄魂虫看来杀掉古伊伊的是兽王龙鲲，古伊伊拆穿他不是真兽王的时候周围已经密布幽灵干扰精神波动传不出消息了。    这也就意味着故意放走的寄魂虫会传回假消息，在其他高层看来古伊伊是死在兽王龙鲲手下。    虽然是自己给自己背锅，但是总能减轻一下人类赵牧面对的压力了。

正文卷 第550章 寻找蓝星
    第550章    “改造皮膜，最好的材料就是S级的超凡纳米粒子。”    赵牧认真思考有什么办法能得到。    A级的还好弄一些，他知道有不少遗迹里面都能找到。    但是S级，他知道的几个都位于特定遗迹。    目前这几个遗迹都还没有到出现的时候，强行打开纵然是半神都做不到，直死魔眼或许能强行杀掉遗迹的门户，但是第三纪元科技文明的遗迹为了防备黑暗生物进入一般都有自毁程序。    整个曙光联邦这么大，他不知道的S级超凡纳米粒子肯定有。    而且不止一个，但是在谁手里完全是未知数。    要不要试一试圣贤演天术？    赵牧怎么都想不到办法，最终无奈决定尝试以下圣贤演天术。    他很清楚，依靠圣贤演天术直接找到S级的超凡纳米粒子根本不可能。    因为S级的超凡纳米粒子，本身价值就不输给半神器。    他当初依靠A级超凡纳米粒子形成的超凡机甲影舞者，就能让几年前的一个超级势力灰头土脸，圣贤演天术的确能找到一些东西的位置但是仅限传说，半神最好的结果就是给一个大概的方向。    几个小时后，天地棋盘借助手头的A级超凡纳米粒子推演结束。    寻找同样的S级存在，最好前往西方。    半个月后，赵牧来到曙光大陆最西方被称为血海的汪洋。    他这是一路圣贤演天术推演寻找过来的，中途经过不少地方，但是结果一路向西来到血海，血海是人类永远的痛，因为蓝星人类最早就是在血海出现登上曙光大陆。    血海之中，隐藏着前往蓝星的维度之门。    未来曙光联邦军方曾经返回过一次蓝星，具体是怎么回去的付出了多少代价外人并不知晓，唯一公开的消息是死了一尊官方半神，由此可见回到蓝星并不是一条安全的路。    关于蓝星，赵牧并不陌生。    人类虽然逃亡的时候都没从蓝星带走多少东西，但是最基本的世界地图是有的，曙光虚拟网络就有一个虚拟蓝星，甚至以此为背景有不少游戏，前世累的时候他也当做消遣玩过几次。    S级的超凡纳米粒子，难道会在蓝星？    赵牧手指虚空一捏，指尖多出一枚正面妖精背面天平有华丽花纹的金币。    【许愿金币：（传说）】    【制造者：伊卡洛斯】    【效果：激活后达成传说等级的有限许愿】    【提示：必须以妖精的力量才能激活】    唰！    赵牧来到时光神灯内部。    妖精的力量他没有，但是掌握妖精锻造术的伊卡洛斯却能激活许愿金币。    传说级别的许愿金币，许愿直接得到S级超凡纳米粒子不可能，但是配合圣贤演天术得到具体的线索应该是不成问题的，没有最开始就使用这个只是因为太珍贵了舍不得。    “主人想要许什么愿？”    伊卡洛斯轻声问道。    “许愿得到距离我最近的S级超凡纳米粒子的详细线索。”    赵牧将金币丢给伊卡洛斯。    伊卡洛斯双手交叉掌心夹住许愿金币，闭上眼睛默默进行许愿。    许愿金币从掌心落下，落在地上化为一堆粉末。    粉末分为两部分，仔细一看会看出来是两张图，第一张是海图第二张是一扇门，赵牧牢牢记下两张地图，记下的瞬间许愿金币所化粉末消失不见。    “门，应该就是维度之门，果然在蓝星。”    赵牧仔细查看地图有了目标，血海中的门当然就是传说中的维度之门。    蓝星，看来必须走一趟了。    说不定蓝星还隐藏黑暗大陆的秘密也说不定，毕竟那里是五个人类纪元共同的祖星，如果说这里没有秘密怎么都说不过去，更重要的是传说蓝星所在是一个宇宙。    “宇宙……”    赵牧突然一愣，如同魔楞一样不断重复这两个字。    宇宙，蓝星所在是一个宇宙？    前世整个人类最绝望的时候，为什么没有人提议逃回蓝星？当年躲避魔兽逃出蓝星，后来为什么不可以躲避黑暗生物逃回蓝星？在那种绝望的情况下任何一条生路都应该在所有人的考虑范围以内。    但是直到人类灭亡，没有人提议逃回蓝星？    赵牧仔细想了想，不只是别人没有提过，就连他自己都没有产生过这种念头，这无论怎么想都很不正常，就好像有某种力量让人类完全忽略掉了逃回祖星这种可能性。    因果，命运，这两种力量就有可能达成这种效果。    他现在突然想到人类可以逃回蓝星，完全是因为他现在身处的地方是神灯小世界，而神灯小世界位于梦界，想到这里赵牧回到现实，回到现实的瞬间他感觉自己似乎忘了什么重要的事情但是记不起来。    这种感觉很糟糕，越是想要想起来忘记的东西越是想不起来。    梦界！    赵牧终于想起来梦界，返回梦界的瞬间什么都想起来了。    好恐怖的力量，不是因果就是命运。    但是既然有这种力量让人忽视蓝星，那么未来曙光联邦军方又是怎么返回蓝星的？    “蓝星，没人能阻止我。”    赵牧想了一下变成龙鲲回到现实。    跟刚才完全不同，这一次记忆完全没有任何影响，他清晰的记得自己要返回蓝星，果然那种对逃亡蓝星这种念头的忽视感只对人类有效，对龙鲲这种黑暗生物就没什么效果。    变成虚空龙鲲，赵牧遨游虚空按照海图前进。    人类祖星蓝星，隐藏着太多的秘密。    最基本的，人类是怎么诞生的？    这个问题，直到未来人类灭亡都没有答案。    人类知道的那么一点点，就是人类存在于蓝星几百万年，然后只有几千年的历史，这么短的时间具备高智慧的人类是怎么进化出来的，被大海分割的不同大陆又是怎么诞生不同人种的人类的？    这些疑惑，从始至终都是未知。    如果能在蓝星弄清楚这个问题，或许就能知道古伊伊口中的原人是怎么个意思，这或许就是人类一次次被灭亡又重新出现在蓝星上进入下一个轮回的关键所在。    满怀着期望，赵牧开始在血海中寻找。    虽然有海图，但是只是有个大概的线索不至于闷头乱找，实际上找起来还是很费心思的，足足用了几个月赵牧才在血海深处发现一个沉在海底的巨大石门。    书客居阅读网址：

正文卷 第551章 人类浩劫的起源
    第551章    “维度之门……”    赵牧看着这扇有裂纹存在的石门心神一震。    只是远远看着，他已经感受到其中浩瀚如海的时光念力。    他在魔鬼湖尝试在古伊伊的天心剑内灌注时光念力查看时光的记忆，然而结果是直接失败了，他手头的时光念力只有六千万，想看到天心剑的时光记忆至少需要一亿。    看这门上的时光念力，足以补上四千万的缺口还绰绰有余。    只是不知道，如果要看到这扇门的时光记忆需要多少时光念力，这扇门很有可能见证了几个人类纪元人类从蓝星逃亡向曙光大陆的全过程，甚至有可能隐藏着制造者的秘密。    正准备靠近，左眼视网膜弹出一个消息提示。    “个人进阶任务？”    赵牧感到疑惑。    从美食星球回归的时候，他并没有开启个人进阶任务。    对此虽然感到疑惑，但是也没有深究。    因为个人进阶任务，有很大可能会在下一个轮回世界开启，具体什么时候开启，除非使用超维权限否则完全要看曙光怎么安排，所以这段时间他也没怎么当回事。    怎么也没想到，个人进阶任务在这个时候开启？    【检测到你的属性已经严重超标，强制开启侯爵晋升公爵的个人进阶任务……】    【个人进阶任务：原人之谜】    【位置：蓝星】    【任务难度：LV20（不计算龙鲲和梦界的任务难度）】    【任务简介：你无意中听到原人两个字，这让你寻找到了蓝星的入口，蓝星隐藏着原人的秘密，找到这个秘密的重要线索你将成为公爵，任务失败将在下一个轮回世界开启新的个人进阶任务】    【任务信息：不要以人身回去】    【任务期限：一个月（超过一个月维度之门将关闭）】    【任务奖励：成为公爵超维生命】    【提示：少做少动少好奇心，多看多听多小心】    “LV20……”    赵牧深吸口气。    如此高的任务难度简直闻所未闻，这就跟把一个凡人丢进阴影位面一样死活全看脸，看来活着从蓝星回来的关键就在于龙鲲和梦界了，曙光提醒到这个份上已经达到他的能力极限。    维度之门，为什么是维度之门而不是曙光之门或者血海之门。    穿过这扇门，难道会跨越维度？    赵牧尝试在门上灌注时光念力，六千万融入进去时光记忆还是没有显现，估算了一下如果他有10亿时光念力，差不多就能看到这扇门的时光记忆了。    带着一点失望，赵牧开始抽取时光念力。    出去6000万回来11000万，当下灌注一亿进入古伊伊的天心剑。    其中的时光念力让时光记忆显现，赵牧顿时看到了这把剑的诞生和经历。    女剑仙古伊伊，出自第一纪元仙道文明的天心剑宗，作为宗主之女她的父亲已经是一尊仙，这炳天心剑就是她父亲送给她的礼物，从此成为她的珍爱之物伴随她直到陨落。    天心剑宗是一个大宗门，门中有仙也有神。    仙就是自我成仙，神则有两种，弱一点的是掌控一方天地的权柄得以封神，另外一种却是融合各种神物修炼血脉最终脱离人的生命形态成为先天神祗。    某一天，掌控天地权柄赦封而成的神突然全部陨落了。    无论是活着的正神还是地府阴神，无论是那些弱小的土地鬼差，还是那些强大的不输给先天神祗的阴天子和天帝人皇，全部都在一夜之间陨落死的干干净净。    整个天心剑宗，那前所未有的紧张气氛让古伊伊感到恐惧。    她去寻找她当时正在闭关的父亲，却在见面的瞬间差一点死在她父亲面前。    她的父亲并没有死，但是身上却发生了诡异的变化，她只是看到父亲的样子，自己整个人顿时就发生了诡异的变化，似乎是诅咒似乎是邪恶侵蚀，她差一点就变成一个扭曲的怪物。    好在她父亲及时察觉不对，本尊消失用身外化身将她救回。    那一次见面，也是古伊伊父女最后一次见面。    整个世界所有的仙和先天神祗，似乎都发生了诡异的变化。    所有仙和先天神祗都消失了，后续成为仙和先天神祗的也都第一时间消失了，去向并不是毫无踪迹，在世界的边缘浩荡的毁灭力量不断传回，仙和先天神祗在未知的世界和神秘的存在始终在征战。    2100年后，古伊伊成功的成为大乘期的修仙者。    她想渡过天劫成为仙，她想找到他还活着但是失踪的父亲。    然而一百年后，她收到了她父亲死前传回的消息。    不止是她父亲，所有仙和先天神祗都传回了消息。    所有的消息几乎都是大同小异，归结起来总共分为三部分。    第一部分消息，仙神不祥，大乘期以下直视仙神必然会被不祥笼罩，大乘期长期接触仙神会沾染不祥，后世仙神只能在超维进化游戏中成为仙神，绝对不能在现实中成为仙神。    第二部分消息，有制造遗迹的方法。    第三部分消息，准备和黑暗生物的战争。    消息传回没多久，仙道文明的浩劫降临，各种各样的黑暗生物源源不断的杀入仙道文明，无论天上地下还是阴间外域虚空，所有的地方都化为战场。    那一场战争持续了六千年，双方战死了多少人完全是个未知数。    赵牧感到可惜的是，时光记忆中只有很少部分和那场战争相关的记忆。    因为古伊伊很少使用天心剑，她的资质其实并不好，她其实也并不喜欢剑，只是因为她父亲是一个真正的剑仙，她不想让父亲失望才选择修剑道。    正因为这样，天心剑很少被拿出来使用。    若不是这样，天心剑也留不下来。    古伊伊战死的时候，仙道文明已经落入绝对下风，虽然源源不断有新生的仙神，但是黑暗生物中的神也层出不穷，所有人都很清楚当最后一个仙神陨落的时候如果黑暗生物中还有神，人类注定灭绝。    古伊伊战死以后，她和天心剑被封印在一处遗迹。    不用想也知道，第一纪元没多久就覆灭了，赵牧从中发现奇怪的一点，第一纪元是没有蓝星的，第一纪元直接就在曙光大陆，甚至当时的曙光大陆比现在大了至少十倍。    遗迹再次被打开都已经是第四纪元，第四纪元的人类在对抗黑暗生物的战争时期取出了尸体和天心剑，然而才取出来没多久已经被一只寄魂虫给偷走，从此成为寄魂虫一族的传承之物。    古伊伊的尸体，有过六个半神级别的寄魂虫寄生过。    虽然每一次都是战斗的时候才会解除封印寄生，但是因为黑暗大陆厮杀频繁，天心剑的记忆中还是有不少关于黑暗大陆的消息，看到这一部分时光记忆赵牧立刻紧张起来。    前世今生，这是他第一次距离黑暗大陆这么近。

正文卷 第552章 三千万腐尸
    第552章    不知道过去多久，赵牧从天心剑收回所有的时光念力。    查看那漫长的记忆，损耗了2000万时光念力。    但是收获完全值得，他至少不再对黑暗大陆一无所知。    第一纪元的仙道文明，他们的世界大小跟今天的曙光大陆可不一样，那个时候的世界至少比曙光大陆大上一百倍，高空也不是现在这样只有无穷的雷磁风暴而是布满星辰。    那个时候甚至连地府都有，人类死后甚至能在地府轮回转世。    从有限的线索，赵牧猜测仙道文明遇到黑暗生物入侵，所有的仙和先天神祗在世界之外的一战应该是两败俱伤甚至是同归于尽了，这才让仙道文明坚持了几千年最终才覆灭。    黑暗生物最恐怖的，无疑是他们的侵蚀和腐化能力。    龙、羽蛇神，这些最早都是仙道文明的神兽，但是在战争的后期几乎全部被腐化为黑暗生物，除了人以外的一切都能被转化为黑暗生物，只有人是黑暗生物必杀的对象连转化为黑暗生物的资格都没有。    直到战争后期古伊伊死亡，都没人知道黑暗生物为什么这样不死不休。    这个答案，赵牧现在有了一些猜测。    黑暗大陆的天地万物不存在灵，天地万物都没有灵这种基础存在。    但是黑暗生物想要生存也需要灵，更准确的说是想要保留智慧需要灵，没有灵的黑暗生物就跟野兽一样只有本能，在黑暗大陆寄魂虫和其他黑暗生物的战争全部都是为了争夺灵。    这些灵从哪来，赵牧心中有了一个自己根本不愿意相信的答案。    黑暗生物，需要人的灵。    曙光大陆的人类，就是第一纪元战败后被圈起来放养的原人。    至于原人的真正含义，答案或许就在蓝星。    赵牧靠近维度之门尝试激活，正在寻找办法的时候轮回腕表突然出现，维度之门一道光束锁定轮回腕表，空间顿时扭曲将他拉扯进维度之门消失不见。    昏昏沉沉的苏醒过来，赵牧吓了一跳。    周围到处都是腐尸，人类的腐尸，粗略地估算一下至少有几千万人的腐尸。    腐尸上面落满冰雪，腐尸下面的岛屿也在大海中被冰封。    天上被辐射云笼罩根本看不到星空，周围的核辐射浓度已经达到一个恐怖的程度，这些岛屿上面的腐尸应该就是被核辐射给弄成这样的，看腐烂程度差不多有几百年历史了。    赵牧的呼突然停了下来，心脏剧烈的跳动难掩心中的惊骇。    冷冻几百年的几千万腐尸，出现在维度之门对面。    这一切不得不让他产生一个可怕的猜测，这些腐尸就是六百年前从蓝星逃亡曙光大陆的人类，他们的身体根本没有前往曙光大陆而是留在了蓝星。    如果他们的身体留在这里，岂不是说只有灵魂抵达了曙光大陆？    曙光大陆是一个灵魂世界？    不对，曙光大陆的人类有灵魂也有血肉之躯。    那么这些腐尸怎么解释，总不能当初还有第二批幸存的几千万人类死在这里。    赵牧宁愿相信，当初蓝星的幸存人类不是三千万而是六千万，只是前面三千万逃到了曙光大陆，后面三千万没有成功抵达曙光大陆，因为黑暗裂缝和维度之门的连接被中断了。    但是如果真是这样，历史上不可能一点记载都没有。    当年可是三千万人，不可能全部都冷血的遗忘剩下的三千万人。    所以真相只有一个，这些就是曙光大陆人类六百年前的先祖。    难道是灵魂穿越维度，然后在某种力量下重塑了身体。    这是目前最合理的解释，赵牧带着一点紧张开始清理岛上冰冻的腐尸。    这一清理，猜测很快就实锤了。    所有冰冻腐尸中被人层层保护的一个，虽然脸已经看不清楚，但是从身上的衣服和证件来看，正是曙光联邦的第一任联邦议长，就是那个闻名后世几百年废除了所有抽卡游戏的超级非酋。    这个人太有名了，如果不是有人吃饱了假造证件那么这具尸体就是此人。    张开阴影天幕覆盖整个岛屿，赵牧将所有冰冻腐尸收进梦界一个独立真实空间。    收尸途中，捡到几样古董。    时光念力灌注，赵牧看到上面的时光记忆。    其中一个玉佩中的时光记忆最清晰，当年人类被逼到绝境，不惜代价投送所有核弹杀掉龙鲲，但是蓝星已经不适合生存，最终在曙光的带领下前往曙光大陆。    来到这座因为地壳运动出现的海中巨岛，所有人就直接昏迷了过去。    在时光记忆中，所有人就是直接倒下身体死掉了。    然后腐烂了一段时间，因为核冬天导致的全球变冷腐尸被冰封。    船呢？    赵牧皱眉道。    三千万人不是小数目，这些人可不会飞天遁地不会跨越大海飞过来。    可以想象，当时巨岛周围的船只应该是一望无际。    但是现在，一条船都看不到。    不止如此，岛上只看到腐尸，没有看到任何当时那个时代的枪械和武器，也没有看到什么科技设备，总不能只留下尸体其他的东西都跟着灵魂跑去曙光大陆？    好吧！    仔细想想东西应该的确跟着灵魂过去了。    没有船，三千万人怎么跨越维度之门对面的血海抵达曙光大陆？    但是一点科技产物一条小船都没留下，这实在是非常可疑，是人就有个丢三落四，三千万人难道就没有一个落下什么东西，那么多条船就没有一个出故障沉到水下。    他收尸收的这么干净，转生白眼看穿海底可是什么都没找到。    没有，一条小沉船都没有。    当时那可是三千万人的大逃亡，凭借想象也能想出来为了争夺逃生之路，肯定有不少人是疯狂的想最先逃走，不可能所有人都你让我我让你大家你好我好。    这种情况下，不撞沉一些小船根本说不过去。    确认没什么遗留，赵牧开始向外探索。    当年人类是走了，但是魔兽还在，他现在是龙鲲是兽王，只要找到活着的魔兽不难调查出来这些年到底发生了什么事情，然而一路几百千米过去大海里竟然一个活物都没看到。    别说是魔兽了，海水里面干净的微生物都不存在。    ./8_    .。m.

正文卷 第553章 地心和太阳
    数天时间，赵牧游遍了整个蓝星。    七大洲四大洋，再加上北极任何一处地方他都仔细的查看过了。    所有建筑还在，里面的东西也还有少许留存。    在一些历史博物馆，他着实搜刮到几十万的时光念力。    但是全世界任何有科技含量的东西都消失了，同时消失的还有一切生命体，别说魔兽了，就连细菌和活着的植物都消失不见反倒是人类尸骨没有消失，整个蓝星仿佛被有选择的净化了一样。    那么问题来了，未来联邦军方带回曙光大陆的是什么鬼？    那些动画、影视、漫画和的资料是从哪来的？    总不能他来了一个假蓝星？    事到如今，他已经只剩下最后两个地方没有查看。    地心，还有大气层外的宇宙。    人在地球，当然先看地心。    借助虚空龙鲲的空间虚化，赵牧在泥土中深入地心。    几个小时后，赵牧看到震撼一幕。    蓝星消失的东西，他在地心全部都找到了。    “能量物质熔炉。”    赵牧难以置信的说道。    打死他也没想到，蓝星的地心会有一个能量物质熔炉。    这东西他不陌生，曙光联邦一座重城的标配就是能量物质熔炉，能够用能量转化为物质，也能将物质转化为能量，能够直接从虚空汲取能量转化为物质提供一整个重城的所有消耗。    重城的能量物质熔炉他见过，差不多是直径一百米的球体。    但是眼前这一个，足足有直径五百千米。    围绕这个超级巨大的能量物质熔炉，一个个大大小小的空间泡悬浮在周围，里面能看得见的就有各种魔兽、植物、枪炮、轮船、航母等所有蓝星消失的一切。    所有东西分门别类，因此找起来并不是很难。    这些东西没有被投送进能量物质熔炉，那些空间泡也不知道是什么存在制造的，赵牧很犹豫要不要过去，曙光的提醒历历在目少做少动少好奇心。    梦界！    赵牧闭上眼睛陷入沉睡。    沉睡的瞬间，察觉到一个个空间泡里面还活着的魔兽的梦境。    不止这些，能量物质熔炉里面还有一个梦境。    跟这个相比，他的梦界就好像萤火和皓月的区别，拥有如此强大的梦境，纵然放在神话里面也绝对是最顶尖的，这个梦境的主人会是能量物质熔炉的灵还是幕后的主人。    赵牧没敢接触这个梦境，只是串联魔兽的梦境。    然而几乎没有任何收获，这些魔兽本身只是蓝星的野兽和海洋生物，成为魔兽以前没什么智慧，成为魔兽以后没几年就莫名其妙沉睡被封印了，想从中得到收获做梦都不顶用。    正准备撤离，赵牧突然察觉到一个游离在外微弱梦境。    这个梦境不是空间泡封印的魔兽，也不是能量物质熔炉中沉睡的神秘存在，而是在地壳的另一端靠近空间泡的位置，难道在这里竟然有除他以外第二个没被封印的活物？    小心翼翼的靠近，赵牧在泥土中找到一个满是裂痕的小小竹简。    只有手指大小，梦境就是在这上面。    赵牧小心翼翼收起来，头也不回离开地心，能量物质熔炉里面沉睡的存在太恐怖了至少都是神话，如果惊醒这一位他基本就可以宣告凉凉了。    南极洲，梦界。    赵牧手里把玩着小小竹简，他能在这上面感受到强大的时光念力。    但是他无法鉴定这个小竹简，他也无法通过梦界联系上里面那个微弱的梦境，但是这东西能存在于那种地方，看当时周围的泥土岩石至少也存在于那里几十亿年应该是第一纪元的造物。    弄不明白，赵牧随手收进轮回腕表变身龙鲲离开梦界。    地心探索完了，再深入探索就是自寻死路。    剩下就是宇宙了，距离蓝星最近的就是传说中的月亮。    穿过满是辐射云的云层和大气层，赵牧第一次在现实中看到传说中的月亮。    虚空龙鲲直接在宇宙真空空间跳跃，距离月亮越来越近。    然而越是靠近，越是感觉到不对劲。    当彻底抵达月亮的时候，赵牧直接从月亮中穿了过去，不是因为空间虚化，而是因为月亮本身就不是实体，这只是一个镜中花水中月一样的幻影。    深入幻影，赵牧什么都没有找到。    时间有限，赵牧没有在月亮过多停留，而是离开月亮前往其他星球。    然而无论是火星木星土星，全部都是根本不存在的幻影，最后到了太阳系的最边缘，更是被无形的空间隔绝所阻挡无法离开太阳系。    这有两种可能，太阳系被从宇宙分割封印了。    或者是，根本不存在什么宇宙。    世界的大小就是太阳系，更准确的说是只有蓝星，甚至蓝星都未必是真实存在而是人造的，在这些虚假的星辰中赵牧没有找到任何关于原人的线索，如今已经只剩下最后一个地方。    太阳系除了蓝星其他星球都是假的，那么最后的太阳总不会是假的？    假的太阳，怎么散发那无穷的光和热？    三天后，赵牧依靠不断的空间跳跃靠近太阳。    不是不能速度更快，虚空飞舟的速度就比虚空龙鲲要快，但是动静太大不方便用，他现在只求安全无事，没有神话等级的修为他不敢也不想满世界的浪。    到了近距离，赵牧终于确定太阳是真的。    甚至他感觉到，太阳内部有某种让他感到食欲大增的东西。    最终还是没忍住，赵牧尝试深入太阳。    空间虚化深入不过一万千米，周围的热量突然间锐减。    在太阳表面的火焰之下，里面竟然隐藏着一个没有表面1500万度高温的神秘空间。    这个空间，赵牧可以肯定是人造的。    因为他看到了一只传说中的三足金乌，这只三足金乌悬在虚空一动不动，浑身上下都被一条条透明的管道贯穿，其中一部分抽出三足金乌的血液洒向太阳表面，剩下一部分传输一种邪恶的黑暗进入三足金乌体内。    赵牧甚至怀疑，这只三足金乌已经超越了神话。    但是活的还是死的，他判断不出来。    更重要的是他能直视这只三足金乌没有疯掉也没有变异，这说明这只三足金乌并没有那种神不可直视的诡异力量，反而是那些输送进三足金乌体内的神秘黑暗让他只看一眼就精神眩晕呕吐。    赵牧靠近一个往外喷血的透明管道，就是这种金色的血液让他变身的龙鲲垂涎欲滴。    只吃一点，应该不会死人吧！    书客居阅读网址：

正文卷 第554章 黑色神火
    第554章    透明管道跟喷头一样将三足金乌的鲜血打散喷出去。    赵牧滋溜一口，血盆大口吃下一片血雾。    吃下的瞬间，浑身上下从内到外开始燃烧起来在虚空不断打滚惨叫哀嚎。    虽然痛苦，但是无论是身体还是灵魂却都在火焰中经受淬炼，不只是龙鲲之体，就连人类身体的体质属性都在这一刻得到疯涨，最终一直提升到满值的140点才停下来。    他现在还不是公爵，体质属性按理说会卡死在100。    但是这一次，体质却打破了超维进化游戏的禁锢强行提升到140点。    等到火焰彻底消失，赵牧已经躺在虚空一动都不想动。    这一次受到的痛苦实在太可怕了，如果不是兽王龙鲲的吞噬能力，恐怕他就不是消化那一点血雾而是被烧成灰烬了，好在他承受了下来还有了龙鲲的第六种进化形态太阳龙鲲。    在这种状态下，他自身就相当于一个小太阳。    曾经让他身受重伤的暮光鸟血脉，跟他此时的太阳龙鲲相比根本就是萤火和烈日的区别。    缓了几个小时，灵魂上的刺痛消失了。    这一次只提升了体质，同样被焚烧的灵魂却没有提升，但是灵魂和龙鲲之体原本存在的一丝隔阂彻底消失，此时就是神话级别的存在都未必能看出他这个龙鲲是冒牌货。    这么好的东西，光吃不拿实在是太可惜了。    然而再次靠近，赵牧却反而感到致命的威胁。    想了好久，才算是想明白。    第一次成功吃掉三足金乌的血，那是因为那些传输三足金乌血液的透明管道无视他。    但是再次靠近，那些神秘的透明管道察觉到他体内的三足金乌之血就会对他产生致命威胁。    正准备想其他办法，赵牧突然浑身一僵。    竭尽所能的扭头，只见那个一动不动好像死掉的三足金乌，竟然在这一刻睁开眼睛看着他，这就很要命了，虽然看起来这个三足金乌下场很悲惨，但是要弄死他应该不会是难事。    想都不想，本能的就要逃向梦界。    梦界的力量显现，本来目光平淡的三足金乌瞬间目中精光大放，用复杂喜悦的目光看着赵牧消失的地方吐出一朵黑色的火苗，火苗在赵牧消失的地方嗖的一下也跟着消失不见。    梦界最深处，恢复人身的赵牧满头冷汗。    因为在他不远处一朵黑色的火苗存在于那里，只是看着他的精神就剧烈的抽搐，身上甚至有细胞开始出现变异，这还是因为翡翠龙神的神格和谎言之书镇压住了这一朵火焰。    神话，这是一朵神话级别的火焰。    三足金乌，竟然能追着他送进梦界一朵神话级别的火焰。    这东西如果爆开，整个梦界都会被摧毁。    只是三足金乌似乎没有杀意，火焰本身并没有蕴含要杀了他的意志，要不然就算是谎言之书也是镇压不下来的，虽然这东西似乎没有恶意但是本身就很危险，存在于梦界会让他感到寝食难安。    犹豫了一下，赵牧变成太阳龙鲲。    三足金乌看到他的时候他是龙鲲，曙光也提醒他要依靠兽王的力量，那么变成龙鲲说不定会好一点，变成龙鲲的瞬间本来被镇压的黑色火苗瞬间冲开谎言之书的束缚钻进赵牧体内。    他体内的时光念力，在这一刻突然出现包裹住黑色火苗。    两种力量不断纠缠，时光念力也不断消耗。    赵牧能清晰感受到，黑色火苗中有某种东西被时光念力净化。    用尽最后的意识，赵牧激活时光定位。    梦界连带他本尊，嗖的一下消失在太阳出现在蓝星。    几天后，黑色火苗彻底得到净化。    净化的瞬间，太阳突然间爆发出璀璨的光芒，阳光甚至穿透了辐射云再一次抵达蓝星，蓝星地心能量物质熔炉中沉睡的存在第一次苏醒过来，整个星球的大气层转动起来形成一个吞噬一切的黑洞。    两个强大的存在，隔着宇宙虚空产生一次次碰撞。    最终光芒退散，地心的神秘存在也再次沉睡。    而这个时候，太阳龙鲲也终于吞噬融合了黑色火苗并且知道了这东西的来历。    这是神火，一尊神的神火。    其中蕴含三足金乌的一丝精神，如果不是时光念力主动出击净化掉其中三足金乌的一丝精神，那么他就会受到三足金乌的控制，这一位试图控制龙鲲的原因恐怕是为了自救。    看那副样子也知道，这只三足金乌是被囚禁的。    而且非常虚弱，否则神火中的精神意志只要多一点点，他体内的时光念力净化难度就会增加很多倍，就这都消耗了六千万时光念力才净化神火。    神力、神性、神火、神格和神职，这是走成神之路必不可少的基础。    其中神火最主要的作用，就是淬炼信仰转化为神力。    有了神火以后，翡翠龙神的神格汇聚的信仰之力，就能通过神火直接转化为神力，用神力驱动谎言之书和用信仰之力驱动谎言之书，两者的消耗和产生的威力完全是不成正比的。    除了转化信仰为神力，神火对于梦界来说还有特殊用途。    他目前的梦界比起最初的时候何止大了千万倍，扩大的梦界依靠的是无数灵魂散逸的精神力，依靠的是梦界目前的700多万活人和几亿灵魂他们的梦境共同组成。    但是这样盲目扩大，形成的梦境就好像无数拼图拼出来的。    跟整体的一幅画相比，拼出来的画肯定在坚固性和完整度上面相差很多，如果整个梦界完全由他自身的梦境组成，那么被囚禁的三足金乌那有限的力量根本无法将神火送入梦界。    不同的神火有不同的特性，比如掌控光明力量的存在神火就具备净化的效果    这一朵黑色神火的特性就是侵蚀，这种侵蚀能够摧毁梦境中融入的无数大小梦境，虽然在侵蚀过程中损耗肯定不小，但是最终形成的梦界却是最完整最无懈可击的。    赵牧猜测，三足金乌本来没把他当回事只当一只小飞虫。    但是他逃走的时候被三足金乌发现了梦界的存在，然后在那一瞬间做出决定，试图用黑色神火控制他，等到梦界成长到巅峰状态的时候或许就能将三足金乌给救出来。    好不容易出现的生机被断掉，这也难怪三足金乌上火了。    书客居阅读网址：

正文卷 第555章 超维公爵
    “神话之上，果然真的存在。”    赵牧幽幽自语道。    世界上有神话之上的存在这是肯定的，如果没有是谁制作的超维进化游戏核心，如果没有神话之上，超维进化游戏那些轮回世界的神话怎么会被超维进化游戏掌控。    但是亲眼看到神话之上，跟原来的瞎猜完全不同。    只是没想到，这第一个神话之上会是一个囚徒。    世界的水很深，轻易的弄死了寄魂虫古伊伊，他本以为自己现在有资格浪一下了，现在看来还是要继续猥琐发育，他现在距离跳出棋盘从棋子变成棋手还差的远。    找到通往维度之门的黑暗缝隙。赵牧钻了进去重回血海。    蓝星的水太深，他真心玩不起了。    就算个人进阶任务失败也只能这样了，他可不想为了一个任务把命搭进去。    穿过维度之门，赵牧顿时就是一愣。    打开个人信息，只见个人进阶任务竟然已经完成了。    这是见鬼了？    他什么时候找到原人的秘密了。    神火？    排除！    地心所见？    排除！    三千万腐尸？    总不会这个就是原人的秘密？    再说了腐尸他都收在梦界，曙光还不能越过他知道梦界的变化。    那么只剩下一个了，小竹筒。    这东西他认不出来历，本来就打算让曙光鉴定一下，所以没有收入梦界而是放在轮回腕表里面，轮回腕表是超维进化游戏的地盘，曙光就是因为这个判定他个人进阶任务通过。    “这是什么？”    赵牧取出小竹简问道。    【我不能告诉你答案……】    赵牧左眼视网膜闪过信息。    “不能还是不愿意？”    赵牧笑道。    【不能】    “原人的秘密就在里面？”    赵牧问道。    【是】    “明白了。”    赵牧拿起小竹简在上面滴下时光泉水。    小竹简微光一闪，随后归于平静。    看了看还有三千万时光念力，赵牧直接拿出一千万转化为时光泉水。    小竹简泡在时光泉水里面上面开始自我修复，但是自我修复的过程非常缓慢，赵牧估计了一下没有100亿时光念力是不可能修复的，要知道身为仙器的天机罗盘修复只需要5亿时光念力.    这样对比下来，就知道这个小竹简比天机罗盘珍贵20倍。    赵牧随手丢进梦界，100亿数量太惊人了根本不是短时间能做到的。    远的不说，美食星球未来最多收割两三亿。    想凑足一百亿，那除非他打劫诸神浩劫轮回世界，再或者他能抽走蓝星地心的能量物质熔炉上面的时光念力，那上面蕴含的时光念力多了不敢说一百亿肯定是没问题的。    但这跟找死没区别，看来还是要从长计议。    心静下来，赵牧终于想起来自己这一次的目地。    他是来寻找S级超凡纳米细胞的，找来找去看来是找错了方向。    许愿金币两张图，海图找到了维度之门也就是曙光之门。    剩下一张图是一扇门，本以为指的是维度之门，现在看来指的是另一扇门。    但是从第一张图的位置来看，他要找的门应该和维度之门距离不远。    赵牧取出猎人执照，激活专属技能遗迹探索。    没有探索到，立刻换地方，然后时光重置解除猎人执照专属技能的冷却时间，再一次施展遗迹探索，如此一个个地方换下来，终于在距离维度之门三十里外的地方找到了一扇门。    这扇门已经被淤泥覆盖，谁能想到这地方有一个遗迹。    海图本来就模糊，只有大概位置找错了不能怪他。    要不是找错了，他也不会白得一朵神火还让体质属性暴增到满值。    再加上多出来的太阳龙鲲变化，他的实力在短短时间翻了几倍，只要成为公爵被封印的属性解除封印，到时候就是来一个弱点的半神他都有把握正面硬刚。    如果暗杀，那就更不用说了。    无法之城，个人空间。    “我准备好了。”    赵牧说道。    【开始超维转化……】    虚空无数道丝线掠过，赵牧瞬间被撕碎成无数细胞。    每一个细胞都被丝线贯穿唤醒其中沉睡的某些基因片段，甚至连灵魂都被一根透明的丝线贯穿进行深度超维化的改造，这是每一个超维进化者成为公爵必不可少的改造。    公爵以前，严格来说只是次级超维生命。    属性、技能，等等各方面都在超维进化游戏的掌控之下。    公爵开始，已经开始初步脱离超维进化游戏。    半神，已经能基本脱离超维进化游戏。    改造结束，细胞重新聚合成身体，在这个过程灵魂和身体进行融合。    融合的瞬间，封印的属***开来。    赵牧――    体质：140（力量140，敏捷140，再生140，抗性140，虚拟上限+3）    男爵强化：自由体质    子爵强化：超级生命    伯爵强化：魔力之源    侯爵强化：超凡灵魂    公爵强化：超维体质――能够适应任何与自身实力同等的维度空间实力不会受到压制和削弱（神话）    灵魂：140（智力140，精神140，感知140，异灵140，虚拟上限+5）    【黑夜刀锋】    【职业模板：公爵（上限神话）】    【属性强化：永久提升500%魔力和魔力恢复速度，增加2点灵魂虚拟上限】    【被动强化：无视使用条件使用所有刀类，提升所有刀类五倍锋利度，黑暗中致命一击几率达到三分之一，所有伤害25%转化为无视防御的真实伤害】    【职业技能：阴影奥术、黑夜潜行术、阴影天幕、阴影分身术、虚空影遁、黑夜刀术、黑夜诡术】    【提示：以上职业技能全传说，全满等级】    “超维体质和黑夜诡术。”    赵牧看着熟悉的强化和技能感慨不已。    超维体质，这是所有超维进化者公爵都能得到的神话级别强化。    没有这个，面对黑暗生物连炮灰都不那么合格。    黑暗生物最麻烦的地方就在于污染环境，这种污染初期还能收拾，比如用小滴的凸眼鱼将污染的泥土什么的吸进未知空间，但是污染时间长了或者死掉的黑暗生物过于强大就会产生永久性污染。    魔鬼湖，就是一处永久污染，还是被神器和雷霆净化以后的污染。    即便如此都形成了阴影世界和无数幽魂，如果没有净化，魔鬼湖一定会诞生异常可怕邪异的存在，这种被永久污染的地方没有超维体质的人类只要踏入自身就会被侵蚀。    运气好的直接死掉，运气不好的心性扭曲成为投靠黑暗生物的人奸。    有了超维体质，基本就能不受侵蚀影响。    这种体质在轮回世界也很重要，美食星球的人间界压制实力连半神都无法免掉，但是如果一个半神等级的超维进化者进入美食星球人间界，因为超维体质实力就不会受到任何压制。    换成公爵，虽然由于实力偏弱无法完全解除压制也能解除大部分压制。    从这些方面，就能看出超维体质的重要性。    。m.

正文卷 第556章 有毒的遗迹
    第556章    “黑夜诡术！”    赵牧抽出诛神逆刃一刀砍掉自己的手。    激活黑夜诡术，断掉的手瞬间完好无损看不出一丝一毫的伤害。    黑夜诡术――黑夜刀术产生的真实伤害，通过黑夜诡术能够让伤害潜伏随时有控制的爆发，能够自由选择让产生的真实伤害产生负面还是正面的效果变异。    具体来说，就是他砍掉自己的手却没有丝毫伤势。    但是伤势不是消失了只是潜伏，只要一念之间看似完好的手就会突然断掉让伤害爆发出来。    这还不止，他还能让伤势产生变异。    比如正面效果，可能是美白皮肤提升伤口部位的强度等等。    再比如负面效果，伤口产生腐烂等负面效果。    他只能选择正面还是负面，至于产生的具体效果则是完全随机的。    想要操控效果，只有成为亚神才可以。    到时候一刀砍杀敌人，能够让目标得到增益强化。    同时也能一刀刺中目标，让目标瞬间经历苍老、虚弱、腹泻、眩晕等等负面效果，甚至到那个时候他能做到背后一刀秒杀敌人，却让敌人因为黑夜诡术继续完好无损的活下去。    到时候一念之间，伤势爆发活人变死人。    前世身为半神的时候，他没少依靠黑夜诡术控制一些人的生死。    个人信息继续往下看，神化领主血脉也得到强化。    【深渊魔神・神化领主（公爵）】    【血脉天赋：精神力强度和感知强度增幅500%，增加2点灵魂虚拟上限】    【血脉权能：神化领主――魔神之血侵蚀一方天地形成神话领地，所有低于自身实力的生命体长期留在神话领地，都会潜移默化成为神化领主的领民】    【提示：……得到领民千分之一的精神力增幅】    【提示：……开启神化领主界面】    【提示：……得到领主权能深渊魔化】    【提示：……获得领主权能征召】    【提示：公爵等级神化领主获得领主权能深渊血战】    【深渊血战――以所有领民的鲜血侵染天地形成深渊战场，战场内领民杀敌能够获得全方位的实力提升和生命层次进化，战场内领民战死将灵魂破灭无法返回神话领地】    熟悉了一下暴增的属性和力量，赵牧离开无法之城重新回到血海。    这样的实力，无论遗迹中有什么危险都足以应对了。    吞吞果实・果实觉醒！    海水和淤泥在这一刻活了过来，埋住一扇金属门的淤泥不断膨胀，最终形成一个半球形空间挡住海水，让这一扇被海底淤泥掩盖的遗迹门户重现于世。    赵牧伸手触摸遗迹门户，上面没有丝毫时光念力。    以前还不明白为什么遗迹上面没有时光念力，但是通过古伊伊的天心剑看到的时光记忆让他知道了遗迹的建造方法，上面本身就蕴含时间法则的力量，他自然无法从中看到时光念力。    不同的遗迹，开启的方法也是条件不一。    但总的来说除了极个别特例剩下的不会超过三种，那就是遗迹检测到黑暗生物出现会自动对人类开启，或者是检测到人类靠近主动开启进行考验，再或者是遇到满足特定条件的人类主动开启。    根据丰富的见识和经验，赵牧很快弄明白怎么开启这个遗迹。    只要有足够的人类靠近遗迹，遗迹自然就会开启。    从神话领地不断放出妖藤山脉收取的一千万信徒，周围吞吞果实操控的淤泥也不断金属化扩大海底空间，最终足足放出了十万人遗迹的金属门瞬间激活打开一个空间漩涡。    赵牧将所有人收回神话领地，独自踏入遗迹内部。    空间旋转，已经进入遗迹内部。    空空荡荡的房间，墙壁使用某种特殊的金属制成生成一种特殊力场。    赵牧尝试了一下这种力场能够禁锢空间虚化，甚至阴影潜行术都无法激活，只有进入梦界这种手段没有被限制住，而且他经过神化领主血脉强化五倍的感知让他察觉到金属墙面背后的杀机。    金属墙面裂开，两只机械眼盯着赵牧不断扫描。    【确认身份为人族，我是遗迹智脑深空，是否接受考核……】    “什么考核？”    赵牧问道。    【遗迹考核分为三个阶段……】    【第一阶段需要在虚拟实境封印记忆轮回一世，你将经历父母惨死，妻儿被杀，亲朋死绝，超凡力量被废以后被黑暗生物虐待等等场景，你只需要杀尽黑暗生物就能得到一阶权限……】    【依靠一阶权限，你能在基地得到一些珍贵资源和装备奖励。】    【第二阶段，你需要在现实猎杀一个半神级别黑暗生物得到二阶权限……】    【依靠二阶权限，你能得到S级超凡纳米粒子、S级超凡机甲和S级虚空战机。】    【第三阶段，你需要猎杀一个神话级黑暗生物得到三阶权限……】    【依靠三阶权限，再拿来神话级黑暗生物的神尸、神格、神火和神性，你能掌控整个遗迹并且依靠遗迹的设备和资源制造出一个神话级别的生物机甲。】    【三个阶段考核，完成后一阶段自动视为完成前一阶段。】    “……”    赵牧眼皮直跳。    这第一阶段简直有毒，留下这个遗迹的人一定恨极了黑暗生物。    真要是封印记忆在虚拟实境度过一世，然后还是如此悲惨的一世，对于黑暗生物的恨意必然会达到一个匪夷所思的地步，不过他没有被虐倾向这第一阶段考核打死他也不会选择。    他选择完成第二阶段考核，正好他才杀了一个寄魂虫。    “我选择进行第二阶段考核。”    赵牧说道。    【期待你下一次到来……】    “不用下一次。”    赵牧取出古伊伊的尸体和天心剑。    遗迹智脑深空瞬间感到本体有当机的迹象，但是职责所在还是让它检测起来眼前的尸体，经过检测尸体曾经被半神级别的黑暗生物寄魂虫寄生，而且尸体内的寄魂虫死亡时间就在不久前。    这完全符合规矩，当下开始按照权限从遗迹深处调取奖励。    几分钟后，赵牧跟前出现一个光幕投影。    上面密密麻麻的全都是第三纪元科技文明的战争兵器，每一个后面都有一个评分，他有11万的基础分兑换，其中1万是权限一的考核奖励，10万是杀掉半神黑暗生物的奖励。    不止这一次，只要是半神黑暗生物未来都能拿到这里兑换奖励。

正文卷 第557章 成王败寇
    “好东西真多。”    赵牧瞪大眼睛。    虽然早在知道这个遗迹竟然能调制神话级别的生物机甲，他就知道这个遗迹必然是人类第三纪元科技文明遗留下来的最强大最核心的一个遗迹，但是他没想到这里面的好东西会多到这个程度。    超时空要塞、空间扭曲护盾、空间扭曲弹头……    超时空星门、黑洞引擎、人造便携黑洞技术……    反物质致密金属、A级超凡纳米粒子合成技术，物理法则篡改降维领域……    密密麻麻的各种技术，看的赵牧直流口水。    这些兑换物在科技层面上，第三纪元甩了现在的第五纪元不知道几个层次。    但就是这样，第三纪元还是被覆灭了。    当然第五纪元也不是没有超越第三纪元的地方，超维殖装就完全碾压这些兑换的东西，但是超维殖装的诞生非常诡异，因为未来发现超维殖装的远古遗迹不属于前四个纪元任何一个文明。    正是因为超维殖装，未来才怀疑还有第零纪元。    甚至地狱死神杀进曙光大陆，隐约都和超维殖装的出现有关。    因为按照前四个纪元的人类遗迹来看，黑暗生物并不是急于摧毁人类的，而是如同温水煮青蛙一样，甚至有意识地逼迫人类在战争中进化，但是当超维殖装出现黑暗生物一下子就掀桌子了。    前四个人类纪元，跟黑暗生物少说也厮杀个上千甚至几千年。    只有第五纪元，悲剧的三百年就被灭了。    所以这一世，赵牧打算提前弄到超维殖装但是不打算公开超维殖装。    只有成为半神的人类超维进化者，只有经过重重考核才会下发超维殖装，而且就算发下去使用也要严格受到限制。这样或许能让人类的灭亡时间延缓，给他足够的时间成长到神话之上。    赵牧驱逐脑中杂念，将注意力放在兑换上。    11万积分，消耗10万兑换了两样东西。    A级超凡纳米粒子制造技术，还有一个A级超凡纳米粒子合成物质熔炉。    这些赵牧打算交给神话领地那些科学家，他既然不打算如同前世的曙光联邦一样公开超维殖装，那么总要给军队提供合适的装备，量产化的A级超凡纳米粒子应该足够了。    看看还有一万积分，赵牧兑换了物理法则篡改降维单兵战术腰带。    这个东西很厉害，激活能生成一个半径一百米的领域。    在这个范围内他能调整物理法则，比如说让火药无法爆炸，让摩擦系数降低到近乎为零，让范围内瞬间变成真空等等不同的特殊用途。    单纯依靠这个，都能够玩死一个侯爵超维进化者。    这还是单兵装备，如果是大型的，修改物理法则让炸药和反物质爆炸的杀伤力暴增几千倍，看后面的介绍第三纪元主要就是依靠S级超凡纳米粒子和这种物理法则篡改技术抗衡神话的。    他这个单人版的，最多只能将火药的爆炸力提升六百倍。    如果是反物质，甚至无法修改法则强化伤害。    但也已经很厉害了，毕竟这东西只不过价值遗迹考核奖励的1万基础积分。    他已经在考虑，要不要送一些信徒进来。    三种考核，第一种虽然虐了一点通过几率还是很高的，只要保持住仇恨黑暗生物的心，不要在虚拟实境构造的世界因为被虐变成人奸，那么基本上1万积分就能拿到手了。    到时候1万以下的兑换物，他能依靠信徒全部换走组成一只特殊的军队。    这种遗迹，本来就不是留给个人而是留给整个人类文明的遗产。    第三纪元的人类给遗迹弄下权限考核，而不是将东西全部白送，只是因为如果连遗迹的考核都做不到，那么将整个遗迹的东西全部白送，跟把核弹送给原始社会的人类有什么区别？    完全是浪费，还不如留着给下下个纪元的人类文明。    兑换结束，赵牧拿到一个徽章。    认主后立刻看到里面一个半径一百千米的小世界，里面有他期待已久的S级超凡纳米粒子，正中间还有S级超凡机甲和S级虚空战机，有了这三样东西他就有把握正面和曙光联邦开战。    没有错，他不打算和黑暗生物开战。    先不说黑暗生物还没进来，就算要打也不是现在的实力能打过的。    攘外必先安内，这是种族存亡之战，人类本就弱小，力量分散再加上各个超级势力的明争暗斗，这些都要在他手上终结，他比任何人都有信心都有资格带领人类活下去。    曙光联邦，只需要有他一个人的声音就足够了。    他要集中全人类的力量，带领人类杀进黑暗大陆血洗前世的耻辱。    他不是好人，但是他灭绝黑暗生物的心从来不曾动摇。    成王败寇，只要他能带领人类战胜黑暗生物，未来的历史他想怎么写就怎么写，没人会计较他杀了多少人，因为他的功勋一定远比他的罪孽要多无数倍。    留下一个阴影分身，不断转移现实世界的人类领民进行考核。    赵牧本尊，通过梦界返回妖藤山脉。    这里他不打算放弃，现在寄魂虫已经知道他和龙鲲是一伙的。    龙鲲只要资源充足不用两百年就能踏入神话，寄魂虫很清楚这在曙光大陆意味着什么，意味着龙鲲最多两百年就有杀光寄魂虫的实力，那么继续针对他的可能性自然很低。    没有神话存在的寄魂虫，更大的可能性是将兽王还活着的消息出卖给其他黑暗生物。    不过这里到底不是特别安全，赵牧打算一批批转移走妖藤山脉的信徒。    只要在神话领地变成领民，立刻转移到魔鬼湖的阴影世界。    同时等到神火转化出第一批神力，他就打算通过虚拟神格给部分表现好的领民信徒赐予神术，然后让他们分散到各个人类城市，从最底层开始让末日教会彻底的遍地开花。    经过这几年，超维进化者和普通人的争斗已经分出胜负了。    前几年各大势力将超维进化者逼的躲在无法之城不敢出来这种事，现在已经根本看不到了，但是超维进化者和普通人的矛盾这几年也在不断增加。    压倒性的强大实力，让太多无法成为超维进化者的普通人羡慕嫉妒。    这个时候加入末日教会能得到神术，就是这些普通人唯一的希望。

正文卷 第558章 时光入梦
    第558章    梦界神话领地，赵牧来到自己新建的领主府。    主体用拉夫德鲁挖出来的不朽石建造的美丽城堡，假山流水种满了各种可食用的花草类幻想食材。    能住在城堡的，只有罗宾这些女眷。    城堡位于神话领地正中，正下方是通往迷你阴影位面的空间通道。    俯视整个城堡的主卧，赵牧在落地窗前坐在沙发上。    面前的桌子上摆满了美味的幻想料理，赵牧一边吃一边打开个人信息。    经过一段时间的进化，时光念力成功进行了第六次蜕变。    时光重置、时光融合、时光怀表、时光泉水、时光坐标。    最大的变化是时光怀表，以前使用能力还需要提前准备拨动怀表的分针秒针和时针，现在整个怀表可以融入他的右眼，他的眼珠视力不受影响但是在他人看来就是一个行走的表盘。    除了时光怀表能融入眼睛，他还激活了时光怀表第四个能力掌控时间。    以前激活时光怀表的能力，他最多只能控制陷阱范围无法真正控制时间。    拨动秒针，加快十倍速度多一倍不行少一倍也不行。    现在不一样，他能让时间自由加速减缓，全力发挥甚至能让时间暂停一到两秒钟，当然暂停范围越大，范围内受到影响的生命体越是强大受到的影响越小。    赵牧很清楚，任何力量不受操控和完美操控发挥的效果都是天差地别的。    时光重置、时光融合和时光泉水，这三方面没有得到强化。    但是时光坐标，他现在能同时设定两个时光坐标。    比起原来的一个，两个无疑重要了很多。    没有梦界和时光坐标，在蓝星的时候他也不敢满世界乱转。    以上这些都是强化，成为公爵时光念力开发出新的能力时光入梦。    时光入梦这个能力很奇怪，古老的东西灌注时光念力能看到其中的时光记忆，如果时光念力本身具有灵性甚至能身临其境从中学到东西，前提是这个古老的东西在手里并且足够古老。    时光入梦不一样，一个东西哪怕存在一天，上面也根本无法提炼任何一滴时光念力。    只要存在超过一天，时光入梦就能进入这个死物的梦境。    因为万物都有灵，无非是强弱多少的问题。    只要有灵，时光入梦就能进入灵的世界。    赵牧有种感觉，不是空穴来风而是时光念力天赋隐隐告诉他，当下一次成为半神的时候，时光入梦能够在灵的梦境中通过转化时光念力让死物的灵壮大。    活物的灵，能够让活物拥有智慧能够生命进化。    死物的灵，能够让死物诞生真正的生命，就好像仙侠轮回世界那些什么琴啊琵琶的修炼成精，就是死物中的灵日益壮大诞生了真正的灵魂。    造梦母虫，跟第零纪元有关。    时光念力又出现时光入梦这种能力，再加上时光念力催生出来的时光写轮眼和时光卡牌制造术，赵牧可以肯定时光念力根本就是出自第零纪元不知道怎么被他继承的一种力量。    赵牧闭上眼睛，顿时感到天地间出现无数的梦境。    死物身上微弱的灵具备的梦境，这些是连梦界都无法捕捉到的特殊梦境。    随便选择了一个，赵牧发现是桌子上一个酒杯的梦境。    在梦境中看到了酒杯的生产时间在六年前，他能在梦境中看到酒杯最近一年的记忆，如果要看一年以前就要消耗时光念力了，明确了用法赵牧很快吃完早餐来到城堡下面的地下城。    地下城上半部分位于地下，下半部分位于迷你阴影位面。    地下城正中，深渊虫巢陷入沉睡一动不动。    赵牧传送到虫巢边缘，激活幻影旅团团长的技能召唤团员。    这一次不是召唤赫敏也不是窝金他们，而是召唤远在诸神浩劫轮回世界的海精灵，召唤这个他买回来的奴隶，通过他和暴风城堡的半神老巫妖产生联系。    召唤成功了，正常来说梦界和外界分割是无法完成召唤的。    但是有阴影天幕提前在现实展开，神话领地就和外界有了一个通道，超维进化者的能力就不会被梦界屏蔽，突然被召唤出来的海精灵此前似乎正在睡觉迷迷糊糊苏醒过来。    “主……主人……”    海精灵看清楚赵牧，吓了一跳站起来立刻恭敬的低头说道。    赵牧没有理会他，明明天赋很不错的，几年不见竟然才是一个子爵级别的实力，暴风城堡可是有半神巫妖指点，看来这海精灵虽然天赋不错但是却不懂得珍惜。    他的价值，也就只剩下运输货物这一条了。    赵牧从海精灵手指摘下空间戒指，解除召唤将海精灵遣返回去。    他跟半神巫妖说过，要他不断的从深渊收集强大存在的尸体，然后储存在海精灵的空间戒指，当他需要的时候就会召唤海精灵，只要不拿出梦界使用这些尸体超维进化游戏都管不到。    通过召唤和梦界的组合走私深渊生物的尸体，然后制造成深渊魔虫。    再让深渊魔虫在神话领地转化为领民，最后就能通过领主权能征召将已经成为领民的深渊魔虫召唤到现实参战，通过这种方式轻而易举的掌控一支军队。    深渊虫巢开始孵化深渊魔虫，赵牧回到地面城堡取出小竹简。    这东西里面隐藏梦境，但是他尝试入侵梦境却失败了。    时光入梦，或许能试一试。    闭上眼睛，激活时光入梦的天赋能力锁定小竹简。    成功了，他看到了小竹简的部分梦境记忆。    但是小竹简存在怕不是有几十亿年，想看到最初的梦境需要浩瀚的时光念力。    赵牧来到梦界深处，打算借助谎言之书的力量。    然而才出现，变故陡然而生。    始终沉寂的小竹简，竟然爆发出强大的力量脱手而出冲向翡翠龙神的神格，神格如同先天受到克制一样被放大展开的竹简给包裹住又重新缩小归于平静。    这麻烦就大了，翡翠龙神的神格负责管理整个梦界的轮回梦境。    领民也是人，他们也有生活需求。    由于真实空间有限，神话领地本来就异常拥挤，领民的意识进入轮回梦境几乎是他们唯一的消遣，这一下子负责统筹计算一切的神格消失了带来的影响会很麻烦。    这小竹简竟然能强行吃掉一个神格，不过他的东西可不是那么容易吃的。    翡翠龙神的神格本身就有和梦境有关的法则力量，因此才能和梦界融合的这么简单容易，小竹简想吃掉神格，梦界何尝不是在反过来掌控这个已经虚弱到濒临破灭的小竹简，如果这个小竹简全盛时期，试图强行掌控那是天方夜谭，但是虚弱到这个程度还敢这么贪吃那就不怪他趁器之危了。

正文卷 第559章 寄魂虫的试探
    第559章    妖藤山脉，一架机甲落入妖藤山脉。    完全避开了妖藤的袭击，准确无误的降落在地下基地隐蔽的地面出入口。    机甲回收，青年超维进化者战战栗栗的落在地上。    “我请求见赵牧大人。”    青年谨慎的说道。    远在基地深处的酷拉皮卡，第一时间收到汇报，看着纳米监控探头传回来的画面，他知道这个原本的自己人已经被寄魂虫寄生，那么这一次是寄魂虫要联系赵牧大人？    这件事情他无法决断，当即通过献祭咒印联系赵牧。    此时此刻，赵牧正在用自身细胞融合S级超凡纳米粒子。    由于超凡纳米粒子的特殊性这一次融合不需要借助血肉魔盒，同时也能随时中止，因此赵牧收到消息立刻下令酷拉皮卡带领寄魂虫来见他。    末日大教堂，赵牧见到战战栗栗的寄魂虫。    “怎么，死了一个古伊伊还不够？”    赵牧手中把玩着天心剑淡然道。    “不敢！”    寄魂虫惶恐的说道，“我这一次是代表四位寄魂虫王大人来见您，我们希望您能将我们引荐给伟大的兽王龙鲲，寄魂虫一族愿意追随伟大的兽王龙鲲鞍前马后。”    赵牧微微一愣，寄魂虫的反应完全出乎意料。    他本以为，寄魂虫最多就是来求和井水不犯河水，但是没想到竟然直接投诚龙鲲，这就非常奇怪了，寄魂虫一族在黑暗大陆到底招惹上了什么敌人逼的他们自废实力提前踏入黑暗大陆？    甚至死了一个半神同伴，竟然还能厚着脸皮跑来主动投诚。    不过这是一个好机会，一个深入了解黑暗大陆的好机会    “寄魂虫一族为什么投靠？”    赵牧直接问道。    “有一位神话最近改变了食谱喜欢上了生吃寄魂虫。”    寄魂虫悲凉的说道。    赵牧差点没被口水呛住，这个回答完全出乎意料。    在战争前期给人类带来巨大威胁和惨重死伤的寄魂虫，竟然是因为进入强大的黑暗生物的食谱范围，这才被逼的逃进曙光大陆拼死一搏，不成神话在黑暗大陆看来跟奴隶和蝼蚁没有区别。    “伟大的龙鲲大人吃了金乌血正在沉睡进化。”    赵牧说道，“如果寄魂虫真的有心归附，那就帮我掌控人类的大权，到时候整个人类都在龙鲲大人的掌控之下，你们立下这等功劳区区一个神话不被龙鲲大人放在眼里。”    “我这就回去告知寄魂虫王。”    寄魂虫为难的告辞。    赵牧扭曲空间，直接将这个寄魂虫给丢出去。    不管寄魂虫是真心假意，对他都没有什么损失，说出金乌这个名字更是一次试探，他需要知道黑暗大陆的生物知不知道太阳内被囚禁的三足金乌。    ……    深海巨蛇体内世界，四个寄魂虫王再一次聚集。    “真的要臣服兽王，这可是非生即死的选择？”    “本来我的打算是利用，等到曙光大陆彻底开放再把兽王给卖掉，不过这次一个消息让我改变了主意，兽王龙鲲得到了金乌的血，曙光大陆没有金乌，如果有那只有传说中的那个。”    “你是说那只试图统治黑暗大陆的三足金乌？”    “不错，传说那一位被封印在起源之地，金乌一族至今还有两个神话是其亲子，他们不会放弃营救自己的生父，兽王是唯一能进出起源之地的黑暗生物，如果能联手金乌一族或许能救出那一位。”    “这样看来投靠兽王龙鲲并不是一条死路……”    “那是，只是被一个原人踩在头上有点不爽。”    “看开点，那个赵牧不过是兽王龙鲲的一个棋子，暂时不要跟他计较，等我们立下大功劳，等赵牧对龙鲲大人失去利用价值，第一个要杀这个原人的就是龙鲲大人。”    “我们必须留两个人准备后路，谁去谁留？”    经过一阵商议，最终两个寄魂虫王各自寄生自己的附体对象离开祖地。    几天后，赵牧在妖藤山脉迎来两个恶客。    这两个他也都认识，一个是第二纪元魔幻文明的大奥术师埃德加，另一个是第四纪元超能文明的空间超能力者梅天云，前者在寄魂虫一族战斗力最强后者逃生能力最强大。    这两个人最让他忌讳的，就是大奥术师埃德加。    奥术师在诸神浩劫轮回世界都几乎失传了，只在另一个超魔世界还算盛行，黑夜刀锋职业就参考了奥术师体系的奥术，大奥术师以前虽然也很厉害但是算不上最顶尖，成为大奥术师却是少数能威胁到神话的职业。    当然这是真正的大奥术师，而不是埃德加这个寄生的山寨货。    末日大教堂，埃德加和梅天云看到赵牧在饮茶。    来到对面坐下，赵牧送上两杯雪山红茶。    “我们对人类的食物不感兴趣，如果不介意换成原人比较好。”    埃德加试探的说道。    “原人，是人类吗？”    赵牧冷哼道。    “看来龙鲲大人没和你说，原人就是你们这些出自蓝星的人类。”    埃德加呵呵笑道。    “来人，上餐。”    赵牧看出埃德加试探的意思沉声道。    两个盘子很快摆了上来，一个盘子摆放一千个缩小到米粒大小的人，这些都是这几年试图逃出妖藤山脉的无信者，他们的生命能用来套出关于原人的情报，比起当奴隶劳作到死轻松多了。    “你果然是自己人。”    埃德加脸上第一次露出笑容，他现在彻底相信赵牧已经背叛人类。    竭尽全力张开嘴，口中一根光滑如玉的舌头瞬间钻出来，舌头头部裂开形成一圈圈的口器，对着盘子只是一吸所有无信者的灵魂瞬间被抽出来吃掉，舌头缩回的时候眯着眼睛满脸都是享受的笑容。    黑暗生物需要进食人类灵魂？还是只有寄魂虫需要？    赵牧心中惊讶，这是他前世今生第一次知道这一点。    前世人类和黑暗生物战争死伤人类几万亿，从来没听说黑暗生物会吃人灵魂，他们只是单纯的杀戮，最多也就对人类尸体感兴趣。没听说黑暗生物尤其是寄魂虫喜欢吃人灵魂。    除非不是不想吃，而是不能而是不敢。    黑暗生物中有强大的存在制定了规则，让黑暗生物不敢在战争期间偷吃灵魂。    直觉告诉赵牧，他距离原人的真相更近了一步。

正文卷 第560章 五十年计划
    第560章    末日大教堂，赵牧和两个寄魂虫王展开一次全方位的合作讨论。    寄魂虫在曙光联邦暗中控制了不少人，在各个超级势力都有潜伏，他们能提供各个大小势力的详细情报，甚至能在关键时刻发动这些人里应外合。    知道了寄魂虫的浅势力，赵牧着实感到不寒而栗。    他应该庆幸黑暗生物彼此内斗不和，应该庆幸前世寄魂虫天性高傲，应该庆幸寄魂虫寄生的人类只能保留实力无法保留天赋，要不然寄魂虫根本不会收买拉拢李长生这种有天地阵心的人类。    直接寄生最安全，正因为无法得到天赋才会拉拢一些人类。    而李长生这种人最终选择和寄魂虫翻脸，提前一步给予寄魂虫重创更是人类大幸，真要是让寄魂虫这满族的老阴-逼继续潜伏下去，还不知道要带给人类多惨痛的损失。    听到赵牧打算对普通人下手避开超维进化者，埃德加对此深表赞同。    超维进化者不好惹，虽然现在还弱小但是背后有超维进化游戏。    他可是很清楚，曙光大陆到底是谁的地盘。    如果不是造梦母虫一族被超维进化游戏封印，这一族绝对会成为黑暗大陆最强大的种族，即便整个造梦母虫一族都被超维进化游戏封印了，这一族定下的规矩也没有人敢违背。    原人狩猎还没有开始，大规模杀戮原人会直面造梦母虫一族的诅咒。    看着曙光大陆几万亿原人却能看不能吃，这种痛苦他这几年深有体会。    面对造梦母虫的威慑，提前在人类中布局是最合理的。    等到造梦母虫的禁令结束，占据先手的他们自然能分到一大块蛋糕，到时候寄魂虫一族再出一个神话，只要小心一点不招惹那几个怪物一样的种族就算在黑暗大陆也能生活的很好。    双方达成共识，计划开始展开。    虽然有如此大的优势，更有寄魂虫的寄生能力全面配合。    但是侵蚀控制曙光联邦的计划却进展的不算快，究其原因就是任何一切可能被曙光发现的行动全部都不会展开，虽然赵牧知道曙光是站在他这边，但是寄魂虫并不知道也不能让寄魂虫知道。    在寄魂虫看来，如果太着急被曙光发现所有计划都会被摧毁。    赵牧也不好说，曙光是自己人你们放心下手。    这不等于不打自招，寄魂虫现在成为他手里的刀是因为误以为他是投靠兽王龙鲲的人奸，如果知道了曙光跟他是一伙的，立刻就会察觉到不对悍然翻脸，甚至主动向曙光联邦透露他的整个计划。    针对曙光联邦的侵蚀计划，赵牧打算分为五个十年。    第一个十年，让领民信徒分散在中小城市多多结识亲朋好友。    第二个十年，神火转化的神力足够大量赐下神术。    有了大量神力，就能以第一个十年发展的关系网络滚雪球一样传播神术和信仰。    第三个十年，进入一个动荡的蛰伏期。    在明面上在寄魂虫的计划中，曙光联邦的上层会和末日教会展开一场科学和信仰的明争暗斗，只要神术体系不崩溃，在黑暗生物的压力下渴望超凡力量的普通人无论怎么打压都不会放弃加入末日教会。    在这第三个十年的潜伏期，末日教会需要发展自身的武装力量。    第四个十年，开始局部的统治曙光联邦各地。    最终目标，除了超级势力以外掌控整个曙光联邦剩余所有的人口和政权。    最后第五个十年，里应外合摧毁超级实力。    这只是最理想状态的五十年计划，实际上这个时间可以延长到一百年，因为黑暗生物按照寄魂虫的说法，至少也要两百年后才会有足以掀起战争的黑暗生物全面进入曙光大陆。    当然虽然极限时间给了一百年，还是越早完成人类掌控计划未来优势越大。    送走寄魂虫王，赵牧继续闭关改造自身皮膜。    转眼几个月过去，因为已经是公爵赵牧没有被强制进入轮回世界。    经过长期的融合，皮膜终于改造结束。    改造皮膜没有增强体质，但是却极限了增加了他的防御能力。    人有三层皮肤，改造皮膜并不是真的替代皮肤。    皮肤是人体最直接的对外触觉器官，这跟人体内的改造不一样，如果完全将皮肤直接转化为金属什么的，就算能完全模拟触感也会超出人类正常的心理承受极限。    所以从一开始，改造皮膜就分为两个部分。    第一部分改造，吸收外来物质改造人体三层皮肤。    第二部分改造，将这一部分融合外来物质的皮肤剥离出来然后依靠再生能力生成新的皮肤。    第三部分改造，将剥离的人皮改造成一种生物金属皮膜。    第四部分，生物金属皮膜和人体新生的皮肤融合渗透进皮下组织。    改造皮膜，不如说给人体增加一层穿在皮肤下面的衣服。    这衣服的特殊之处在于完美的融合性和可成长性，因为本身就是融合特殊物质改造后的细胞，超维进化者进化这一层衣服自然也跟着进化。    赵牧现在，就已经到了脱下这一层衣服的时候。    正常的改造，需要整个活扒人皮。    但是他不需要承受这种痛苦，因为他的皮膜融入的不是金属粒子，而是变化无穷的S级超凡纳米粒子，他还在每一个细胞中用核源师的技术雕琢了空间能量回路。    每一个细胞中，都能储备万倍十万倍的S级超凡纳米粒子。    需要用到的时候，从皮膜细胞中瞬间放出被空间储存的S级超凡纳米粒子，然后在一瞬间变形成机甲或者空天战机，整个过程几乎不会有任何延迟。    别小看这一点延迟，面对强者这就是生与死的区别。    换成以前的A级超凡纳米粒子，首先你需要从空间戒指放出超凡纳米粒子组成的机甲，这个从空间戒指取出机甲然后进入里面的时间也许只需要0.01秒。    但是这0.01秒，足够一个半神将机甲操控者杀掉几百次。    所以超凡纳米粒子形成的超凡机甲在未来始终无法成为主流，因为除非你永远不离开机甲内部，否则半神只要有耐心总能等到机会杀掉超凡机甲相对脆弱的驾驶员。    当然强大的驾驶员也有，比如自身就是半神级别的超维进化者。    但是有这种个人实力，又不需要超凡机甲了。    赵牧也不需要，他融合S级的超凡纳米粒子只是为了完成基因超维改造，至于变身超凡机甲和空天战机，这只不过是一个附带作用，能够因为基因超维改造带入轮回世界就已经很不错了。

正文卷 第561章 长生基因
    第561章    “基因超维改造第七步长生基因。”    赵牧拳头一握，从皮肤下渗透出一层黑色的超凡纳米粒子皮膜，想破开这一层伤害要么是无视防御的真实伤害，要么就是半神级别的伤害或者某些类似规则的强制伤害。    完成了皮膜淬炼，就应该融合长生基因了。    古老的蓝星有一种生物灯塔水母，能够在生长过程中逆转为幼年。    用人类的话来说，就是能够返老还童。    不断的返老还童，灯塔水母的寿命在理论上来说没有极限。    长生基因，就是基于这个理论开发出来的。    人体的遗传基因只要融入长生基因，那么人体就能不断的返老还童。    依靠这种长生基因技术，在理论上一个普通人类能活一万年以上。    当然基因超维改造要融合的并不是普通的长生基因，而是曙光大陆一种名为灯塔水母的魔兽体内的基因，这种魔兽跟蓝星的灯塔水母有本质的区别，一个生活在水里一个生活在雷暴中。    取名为灯塔水母，只是因为这东西长的很像水母同样具备返老还童的能力。    甚至有一种观点，这些雷暴中的宝贝就是蓝星的灯塔水母魔化成魔兽进化来的。    更因为怀念蓝星，最早发现灯塔水母的科学家就取了一个同名。    曙光大陆的这种灯塔水母，除了具备返老还童的能力，还具备无限细胞再生的能力。    众所周知，人是由一个受-精-卵成长而来的。    区区一个细胞，最终就诞生了复杂的人类，但是这种生长普通人类只有一次机会，纵然开发出了再生能力二次激活这种生长能力能再生出断肢和器官，但这种再生也是有次数的。    超维进化者，如果砍掉一条手臂，一点再生属性最多再生一次。    如果你指望不断砍下手臂不断再生，就算有再多的营养供给最后胳膊也长不出来了。    公爵最低再生属性100，全身器官和身体都能再生一百次，只要不是作死的消耗都足够用了，就算一百次用完也能通过弥补生命力或者借助外力刺激增加再生次数，所以100次从来都不是问题。    但是灯塔水母，具备无限再生的能力。    融合了灯塔水母提炼的长生基因，最基础的就是再生断肢不再有次数限制。    如果回到蓝星时代，完全能一天卖一套内脏过上小康生活。    除了次数限制，再生速度也会提升十倍不止。    但更重要的，还是跟第八次基因超维改造的融合应用。    第八次基因超维改造，需要改造的是体内全部的神经触，改造完成以后配合再生能力能够轻易地控制身体细胞的重组，你想有三头六臂还是一百个心脏一百个肾，甚至你长出一百个眼睛都不是问题。    前世就有一个超维进化者，在超维进化游戏掌握了一种自爆心脏的能力。    这人是个狠人，一天挖心十次，将自己的心脏炼制成炸弹。    然后全部压缩缩小封印在心脏内部，对敌的时候从来不动手只动嘴，张嘴就是几百个心脏飞出去半神都炸死过一个，除了这人也不乏三头六臂去学习仙道神通和娜迦刀术的。    甚至还有一个更狠的，给自己塑造了十条腿。    穿上超维殖装奔跑起来，赵牧听说接近了十分之一光速后出了车祸把自己给撞死了。    当然以上这些都是奇葩，最主要的还是强化再生能力和生存能力。    长生基因和神经触改造最终极的目标，就是只要灵魂还在还有一个细胞活着，就能不断自我分裂完成一次重生，未来曙光联邦的半神战死又依靠提前封存的细胞复活的不在少数。    灯塔水母是魔兽，魔兽就有强有弱甚至会产生变异。    116年后，长生李家就捕捉到一只存在了超过百万年的特殊变异灯塔水母。    依靠这个提取出来的特殊长生基因，长生李家诞生了一个不是超维进化者但是实力不输给半神的存在，早在重生最开始的时候赵牧就已经打定主意要夺走这份机缘。    不过说起来容易，做起来还真有点麻烦。    长生李家，十五大超级势力排名三甲。    坐落在曙光大陆最高的山天雷山，山峰插入高空之上的雷暴层，没人知道这座山有多高，长生李家有过推测他们最多也就在半山腰，即便如此都已经置身于雷暴层。    依靠重城展开的能量护罩，长生李家能够在雷暴层生活。    灯塔水母就分布在天雷山的山腰以上出没在雷暴层，借助这份地理优势长生李家垄断了灯塔水母的产出，擅长制药的长生李家掌控了曙光联邦七成的基因药剂和九成九的长生基因。    基因超维改造，在未来就是曙光联邦和长生李家共同主导的。    说起来，他在长生李家还有一段美好的邂逅。    当初他虽然是孤家寡人，但是成为半神以后借助黑夜刀锋的黑夜潜行术整个曙光大陆没有他去不了的地方，长生李家就是奈何不了他最终被迫帮他完成基因超维改造。    他在天雷山住了一年，那是他前世少有的能感到轻松幸福的一年。    只是算算时间，当时被他霸占的长生李家那个嫡女似乎还没生出来。    说到这里，赵牧发现一件恐怖的事情。    自从他重生，蝴蝶效应就应该会影响很多，最明显的就是，很多近些年才出生的新生儿，因为他重生带来的蝴蝶效应未必就能继续生下来，尤其是被他大闹一场的尤利塞斯家族。    但是通过寄魂虫对尤利塞斯家族的渗透，他发现一个不该生出来的人还是生出来了。    一个人的诞生，需要一男一女在恰当的时间结合。    然后经过无数种巧合，才会诞生出一个生命。    他都在尤利塞斯家族闹的那么大，总不会当代家主还是和前世一样的时间让自己老婆怀孕，甚至生下来的孩子无论名字还是天赋，甚至是两年前出生的日期都和前世没有区别。    从这方面看来，蝴蝶效应似乎被某种力量平抑了。    他虽然造成很大改变，但是未来该出生的人除非父母双亡否则还是会生出来。    这就很恐怖了，好像所有人的出生都是注定的。    这给他的感觉跟超维进化游戏没什么区别，看看火影世界，他带走了那么多人做出那么大的改变，但是该出现的人还是出现了没出现也有替代品，所有一切都是命中注定让人不寒而栗。    赵牧很清楚，如果现实的命运真的被人掌控，只有足够强大的实力才能打破一切。    长生李家，看来他必须走一趟了。

正文卷 第562章 潜入天雷山
    第562章    天雷山，赵牧乘坐虚空飞舟从虚空钻出。    整座山直径六十千米，环绕整个山建立起圆形的金属城墙，城墙上有一座座引雷塔，这些引雷塔将雷暴层的雷电牵引下来整座环形城墙都闪烁着撕碎一切的雷电。    城墙脚下，种植着无数的魔化植物雷鸣花。    再往里穿过药田，则是一层层挖掘山体表面往山上修建的人类城市。    单纯只看天雷山下半截，已经完全被人类占据。    这还不算长生李家迁移过来的遗迹空间，有的种植药材有的种植粮食有的住人，整个天雷山受到长生李家直接统治的人口在20亿左右，这些人全部都是长生李家的分支、附属和雇农。    这些人只要成为药师，就有资格带直系家人进入重城生活。    因为引雷塔导致电磁场异常紊乱，更有无数道雷电落下轰隆直响，无论是从天上飞进去还是从地面走过去都是死路，纵然是半神想要穿过这一面城墙都不是容易事。    正常人唯一进去的办法，就是通过一条雷鸣花铺成的大道。    雷鸣花能吸收储存雷电，甚至连雷鸣的声音都能吸收排除噪音，本身更能淬炼身体杂质提升身体强度，占据这样一片宝地也难怪长生李家能排在前三。    赵牧本来也没打算走正门，锁定城墙内激活虚空影遁。    在阴影中转移，赵牧直接出现在城墙内药田旁边看守药田的小屋内。    看了一眼躺在床上午睡的药农，赵牧在一边的桌子上拿起一副眼镜。    使用源质投影术制造一个复制品，然后戴在眼睛上给自己施加了一个阴影奥术。    专属奥术・阴影诡术！    如果说黑夜诡术适配和黑夜刀术强化杀伐能力。    那么阴影诡术，就是专门配合黑夜潜行术。    传说巅峰的黑夜潜行术，只要有阴影等闲半神都看不出来。    但是如果没有阴影，黑夜潜行术就只能依靠阴影天幕。    战斗能用阴影天幕，潜入却没办法。    黑夜潜行术只有到了亚神级别，能够做到潜伏在空间的影子中才能发挥真正的力量，现实中的阴影能够被驱散，空间的影子却不是那么容易就能驱散的。    但是到了公爵，擅长越级挑战的黑夜刀锋就有可能面对半神。    黑夜潜行术一旦被克制，难道单纯指望虚空影遁逃跑？    当然不是，阴影诡术就是没有黑暗阴影的情况下辅助黑夜潜行术的一种专属奥术。    两者组合，赵牧的身体化为阴影。    然后大摇大摆走出木屋，沿途遇到的所有人都无视了他。    现实中建筑物以外的黑暗阴影，天雷山无处不在的雷光足以驱散的一干二净。    但是人心的阴影，雷光无法驱散。    阴影诡术就是让所有看到他的人，只要感知和精神力不如他，那么就会被心中的阴影遮蔽双眼和感知，就算他站在一个美女面前跳脱掉衣服的舞蹈这个人都会完全无视他的男色。    走出木屋，天地一片紫红色。    天雷山的雷电只有这两种颜色，所以不管是什么东西都会被染色。    这个时候一副眼镜就很有必要了，特制的眼镜能够自动调整双眼看到的一切，将紫色和红色削弱到正常色彩，要不然正常人类常年生活在只有紫色和红色光芒的天雷山会崩溃的。    “跟记忆中的不同！”    赵牧扶了扶眼镜自语道。    现在的天雷山，层层向上直达半山腰的城市中到处都是机器人。    长生李家，非常不喜欢用机器人种植魔化植物，他们坚信人比机器更好，所以长生李家很少借助机器人劳动，因此不像其他那些超级城市走在街上机器人比活人还多，长生李家这里很少能看到机器人。    但是远远入目所及，城市的街道上却有大量机器人。    略一思索，赵牧知道怎么回事了。    超维进化者刚刚掌权，但是超维进化者是要前往轮回世界的，平均一两年只能在现实停留一两个月，那么离开的时候好不容易掌控的权力肯定不甘心交出去，因此开始大力借助机器人进行统治。    这种局面，会一直持续到掌权者成为公爵。    他重生后来的太早，所以才会在城市内看到大量的机器人。    至于药田附近没有看到机器人，显然是因为长生李家不喜欢由机器人照顾魔化植物。    这就很尴尬了，阴影诡术无法欺骗机器人。    黑夜刀锋创造这个阴影奥术的时候，本身也没想过用来躲避机器人。    他没有天雷山的身份证明，体内也没有植入身份芯片，直接走过去分分钟被包围，想到这里赵牧激活了许久不用的念力隐身，完全隐藏自身热量和身形正好一物克一物。    几个小时后，赵牧登上半山腰接近雷暴层。    山腹是中空的挖出了一个洞，重城就安置在山腹内。    整个山腹完全被液态的雷浆灌满，上面生长着一种紫金色的虚空雷竹。    他没有用虚空影遁上来，就是因为这些虚空雷竹干扰了空间又没有丝毫阴影存在的余地。    雷浆上面有虚空雷竹铺就的轨道，进出重城只能乘坐虚空雷竹制造出来的竹身电车，每天早中晚发车一趟现在距离晚上的电车还有两个小时。    不过赵牧本来也没打算坐车，寻找灯塔水母以前他需要大吃一顿。    龙鲲厉害，但是进化为半神也不容易。    除了时间，资源也是很重要的。    总共10种形态，每一种都需要能成长到半神的资源。    这一片雷浆和虚空雷竹，能够同时满足雷霆龙鲲和虚空龙鲲进阶半神所需要的食物，等到所有形态的食物都准备齐全，龙鲲就能满足条件开始下一次的进化。    纵身一跃，赵牧变成龙鲲落在雷浆中。    虚空雷竹密密麻麻的竹林，竹林深处一座小屋，手持鱼竿坐在窗边垂钓的紫发老人猛然间看向落在雷浆中的鱼漂，刚才鱼漂传来不正常的波动，有什么东西闯入了雷浆中。    到底是意外进来的灯塔水母，还是有什么不寻常的不速之客？    有他的守护，没有人能擅闯长生李家。    纵身一跃，紫发老者变成一条浑身布满雷纹的紫色大鱼跳进雷浆。

正文卷 第563章 紫电龙鱼
    第563章    “鱼儿上钩了。”    赵牧大口吞着雷浆，强大的感知能力察觉到远处的动静。    他在雷霆龙鲲形态能够自由地操控雷电和部分电磁力，这让见闻色的感知能力跟艾尼路一样得到惊人的增幅，这还不算他140点感知属性和神化领主血脉提升的500%感知强度。    只要他愿意，现在就算不用眼睛半径数百里都能察觉到一滴水落地的动静。    长生李家，第一代家主运气非常好。    他在天雷山救了一个变异的具备高智慧的魔兽，一条资质能达到半神的紫电龙鱼，这条紫电龙鱼也算是魔兽中的异类，竟然懂得感恩这种事情守护长生李家数百年。    现在虽然还不是半神，但是也能匹敌双属性120左右的超维进化者。    长生李家占据天雷山，但是最想要天雷山的却是尤利塞斯家族，尤利塞斯家族的风雷泰坦最适合成长和发挥实力的地方就是天雷山，数百年前长生李家就是依靠紫电龙鱼才抢到了天雷山。    如果掌控这条紫电龙鱼，完全相当于掌控半个长生李家。    身体化为雷电，雷霆龙鲲融入雷浆不分彼此。    紫电龙鱼顺着自己察觉到的异常来到赵牧消失的地方，刚才引起雷浆异常波动的存在消失了，难道是跟它一样拥有掌控雷电能力的魔兽躲起来还是逃走了？    正疑惑间，周围突然发生变化。    周围的空间，竟然无声无息的转换了。    紫电龙鱼张嘴就是一个超电磁炮，借助长生李家的帮助，它开发出了超强的超电磁炮，然而足以一炮撕碎几百米厚特种钢铁的超电磁炮击中空间的边界却被挡下来了。    紫电龙鱼开始疯狂的进攻，然而周围的空间却在不断缩小。    赵牧用翅膀揉揉肚子，打了个饱嗝喷出一道电浆。    吃撑了，身体元素化的同时完全隐藏自身杀意，同时用阴影诡术让紫电龙鱼忽略他，所以紫电龙鱼在没有察觉到危险的情况下自投罗网进入他的胃里，解除元素化的瞬间紫电龙鱼就被关到胃里。    龙鲲的胃什么都能吃什么都能融化内部自成空间，等闲杀伤力弱一点的半神进去了都别想出来。    紫电龙鱼当然也不例外，不过它幸运的是自己没打算杀它。    垂死挣扎了几个小时，紫电龙鱼终于绝望了。    不是它停止反抗了，而是它已经没办法反抗了，几个小时的时间一直有某种无形的精神力量渗透进它体内对它进行寄生控制，到了现在它虽然还活着但是无论身体还是灵魂都已经不受自己控制。    赵牧满意的笑着，幽冥龙鲲吞噬古伊伊得到的寄生能力没让他失望。    单纯寄生能力，他一点都不输给寄魂虫。    身体虚化缩小，最终以幽冥龙鲲形态完全进入紫电龙鱼的灵魂中。    魔兽无法变成人，但是紫电龙鱼有一个第一纪元仙道文明留下来的化形珠。    借助这个半仙器，它能变成人甚至保留六七成的战斗力。    赵牧激活化形珠，重新变成紫发老者。    读取紫电龙鱼的记忆，大摇大摆的走向长生李家在掌控的重城。    雷浆和虚空雷竹，现在不着急拿走。    当下最紧要的是掌控长生李家，到时候就能掌控基因药剂的市场。    最重要的，还是掌控长生基因和基因超维改造。    重城龙鱼城的城门，不远处停靠着虚空雷竹建造的电车。    城门口进进出出有不少人，这些人有的是负责前往山下药田收集魔化植物，有的是来自于曙光大陆一个个大小城市采购基因药剂的商人，每一个人进出城门都要仔细检查。    首先就是验血，然后检查身上所有的空间道具里面有没有私藏黑暗生物。    最后甚至还要验证灵魂，确保不会有黑暗生物出现。    重城这种东西，最害怕的就是从内部破坏。    虽然不至于攻陷重城，但是强大的破坏力量在城内厮杀无论胜负都会造成巨大破坏。    看的出来，长生李家的上层还是很小心谨慎的。    赵牧现在是紫电龙鱼，他当然不用接受这些检测，直接用腰间挂着的一个玉坠扫了一下，所有检测全部略过直接进城，甚至旁边还有人专门跟着伺候。    靠近城门，大部分都是基因药剂店铺。    但也有一部分是外来商人售卖各地特产的店铺，他们来龙鱼城一趟不容易，除了收购基因药剂当然也要顺便卖掉带来的货物，沿途所有龙鱼城的居民看到赵牧都微微欠身。    作为一个魔兽被人类如此尊敬，紫电龙鱼也算是前无古人后无来者了。    腾空而起身化雷电，转瞬间来到龙鱼城正中的龙鱼府。    赵牧一路畅通无阻，穿过层层守卫来到龙鱼城的核心重地能量物质熔炉。    中途数种检查，确认他是紫电龙鱼一点阻拦都没有。    在能量物质熔炉正上方，悬浮着一个人脑模样有无数透明触须穿透空间的超能智脑，这是第四纪元超能文明的最高科技产物之一，拥有媲美最先进量子光脑的计算能力。    这还不止，超能智脑还能布置局域超能网络。    只要在一定范围内得到权限允许，就算是刚出生的婴儿也能掌握强弱不等的超能力。    要说唯一的局限，就是超能智脑只能赋予一种超能力。    虽然可以更换，但是更换一次代价很大。    长生李家就是借助超能智脑，赋予整个天雷山所有人对生命力的强化感知，这也是为什么长生李家的药农种植的魔化植物远远超过机器人的主要缘由。    如果说能量物质熔炉是重城的动力源，超能智脑就是控制中枢。    这个控制中枢，明面上最高权限在长生李家手里。    但是实际上，在紫电龙鱼手里。    早年就是紫电龙鱼为长生李家从遗迹力压其他势力夺来超能智脑，当时他就将自己设定为最高权限，然后命令超能智脑隐藏他这个最高权限者的存在。    严格说起来，紫电龙鱼没有恶意。    作为懂得报恩的魔兽异类，这只是他的一种自保底牌。    如果长生李家不对不起它，这张底牌永远都不会翻开。    但是世事弄人，人类灭亡前几年，长生李家试图塑造一尊真神，看中了紫电龙鱼试图杀鱼吃肉，掠夺其所有的底蕴诞生一位真神，紫电龙鱼一怒之下操控超能光脑炸毁了能量物质熔炉。    赵牧知道这段未来发生的事情，所以他知道控制了紫电龙鱼就是控制了龙鱼城。

正文卷 第564章 第七次基因改造
    第564章    “龙鱼，转移最高权限。”    赵牧操控着紫电龙鱼的身体沉声道。    【检测到最高权限者，最高权限空白请进行最高权限更正】    “更正为我。”    赵牧落在地上解除幽冥龙鲲变身。    超能智脑龙鱼立刻从各方面开始重新认主最高权限，容貌和基因采集，最重要的是灵魂权限绑定，所有一切足足弄了半个小时才彻底移交最高权限。    精神链接，赵牧瞬间进入上帝模式俯视整个长生李家。    无论是龙鱼城还是从山腰到山下的城市，他全部都能降临自身的精神进行监控，这就是超能智脑超能网络的力量，玩了片刻新鲜赵牧开始转移资料。    所有的基因药剂科学，这些能够让春野樱和纲手更进一步。    还有所有灯塔水母的相关资料，比如所有灯塔水母的种类差别和分布规律，比如怎么制造各种诱捕灯塔水母的饵食，还有如何提取长生基因的详细资料。    庞大的资料库，赵牧借助虚拟神格和圣贤之脑的力量快速查阅。    看到其中一个不确定的消息，赵牧一下子详细看起来。    事实上早在几十年前，长生李家就发现了一个特殊的灯塔水母。    正常的灯塔水母都是紫色、红色和白色，这一个却是罕见的黑色，具备很高的智慧，能够轻易地避开陷阱吃掉诱饵，甚至有一只已经被长生李家抓住的灯塔水母竟然被这一只给吃掉。    如此特异，长生李家自然很想捕捉。    然而尝试了数次耗费了巨大的代价，却一次次被逃脱一直抓不到。    最后不得不摆脱紫电龙鱼，结果黑色的灯塔水母自此消失不见，似乎察觉到危险提前躲了起来，紫电龙鱼又不需要长生基因，捕捉灯塔水母完全是因为长生李家的请求。    所以他的记忆中虽然有这件事，却被归类到无价值的记忆里面。    赵牧也只是粗略的看了紫电龙鱼记忆中的重要部分，类似这种无用记忆根本就没仔细查看，看来以后读取他人记忆不管是不是重要的记忆都要仔细筛选。    就算自己看不过来，他也可以找人帮他一起挖掘记忆中的隐藏价值。    黑色灯塔水母，希望是他寻找的那一个。    赵牧有了初步目标，再次寄生紫电龙鱼离开龙鱼城从外部开始登山。    雷暴层可不是好玩的，有些特殊的雷电能劈死半神。    长生李家，那是几百年才整理出的在天雷山雷暴层生存的方法。    长生基因为什么说长生李家掌控了九成九，就是因为还有百分之一出自于偷猎者手里，通过天雷山摸索的安全路线当然要安全很多，但是从天雷山外直接闯入雷暴层也能偷猎灯塔水母。    人为财死鸟为食亡，从来不缺少为了捕猎灯塔水母丧命的人。    变成雷霆龙鲲，赵牧横冲直撞闯入雷暴层。    放出一些紫电龙鱼的鲜血，在其中混合大量的雷鸣花。    根据特殊的比例，调配出最吸引黑色灯塔水母的饵。    只要紫电龙鱼不出现在雷暴层，这种饵对黑色灯塔水母的吸引力非常高。    几天后，第六次撒饵赵牧的感知捕捉到黑色的灯塔水母。    吸引出来容易，捕捉起来不容易。    好在赵牧早有准备故技重施，身体化为雷电的同时饵正好位于胃部，黑色灯塔水母只要敢来吃就准备和紫电龙鱼作伴，龙鲲的胃就是一个有进无出的超级陷阱。    小心翼翼的黑色灯塔水母，穿梭在雷暴中不断流着口水。    好多年了，那些人类抓不到它就再也不送食物来了，早知道它应该给他们一点希望，不过还是要小心谨慎，时隔多年人类再次诱捕它肯定是有了新的把握。    足足观察了几个小时，黑色灯塔水母排除一切危险。    它明白了，肯定是人类诱捕它，但是发现它没出现无奈离开了。    可惜了，再有下次它一定跑慢点。    让人类知道还是有可能抓住它的，要不然怎么会继续送上心爱的食物。    嗖！    黑色灯塔水母化为一道雷光冲向饵食。    所有触须纷纷抓住香香的食物，正准备离开周围已经换了一个空间，又惊又怒的黑色灯塔水母一边吃东西一边试图撕开空间，然而无论是出什么手段都无法阻止自己的力量被某种力量掠夺。    直到最后，体内能量被抽干软绵绵的不想动弹。    早已经迫不及待的血肉魔盒，冲了上去一口咬住失去反抗能力的黑色灯塔水母，几口吃下去开始按照特殊的基因提炼方法提炼长生基因。    至于灵魂，赵牧用吞吞果实中魂魂果实的力量直接抽出来。    读取记忆，顿时知道这一只黑色灯塔水母的特殊之处。    普通的灯塔水母，有细胞重生、细胞再生和细胞重组三种基因天赋。    但是这一只，多出了一种细胞进化的能力。    生命是能进化的，随着环境的改变生命也会改变自身。    但是这个过程非常缓慢，一个物种想要进化为另一个物种少则几千年多则几百万年。    黑色灯塔水母，却只需要一百年。    它只用一百年，让自身的细胞完全适应了雷电同化了雷电。    普通灯塔水母虽然也能吸收控制雷电，但灯塔水母的这种天赋其实并不好，要不然也不会生活在天雷山，还不是因为天雷山跟避雷针一样吸收了大部分雷电导致这里的雷暴层相对温和。    离开了天雷山，灯塔水母不是很强大的雷电天赋就会让它们无法在雷暴层生存。    黑色灯塔水母，却因为细胞进化早已经不必留在天雷山所以才抓不到。    赵牧直接进入梦界，开始通过血肉魔盒提取长生基因。    数天后，赵牧被血肉魔盒吃掉开始基因超维改造。    十天后，基因超维改造结束。    赵牧打开个人信息，体质虚拟上限果然增加了1点，而且他的整体体质增加了10点达到了150点，灵魂和体质相加他已经有9点虚拟上限，现在就差真八门遁甲更进一步就能补足10点。    然后就只需要吃就好了，属性越高越难提升。    就以超维进化游戏得到的普通属性点来说，体质属性超过100点普通属性就没用了，黄金属性点倒是能一直加下去直到200点但是太过难得，想继续提升属性需要依靠的就是借助外力。    比如真八门遁甲这种增加属性的技能，比如能强化属性的宝物。    但是对他来说，这些都不是问题。    他有龙鲲变身想提升属性吃就可以了，保守估计他把剩下四个寄魂虫王给吃掉，他的灵魂属性就一定能提升到满值，剩下体质也无非就是多吃几个半神就能提升到满值的事情。    想到这里，赵牧顿时感觉半神距离自己不远了。    。m.

正文卷 第565章 鉴定小竹简
    第565章    龙鱼城，长生李家的嫡系一个个被活捉。    无论是位于城内的，还是从轮回世界刚出来的都是一脸懵逼的被控制住。    从上到下，赵牧开始强制推广献祭咒印。    天雷山顶，已经深入雷暴层。    第一纪元，曙光大陆比现在大天上也没有雷暴层。    这东西从哪来的？    可能是黑暗生物困死人类的牢笼，但也有可能是仙道文明最后的挣扎。    两者都有可能，赵牧希望是后者。    因为如果是后者，这里或许会是人类的一条退路。    他在全职猎人世界钢铁山公国建造的黑暗通天塔，就是为了有一天耸立在天雷山顶，看看能不能看到雷暴层之上到底有些什么东西，如今掌控了天雷山是时候将黑暗通天塔转移出来了。    梦境串联！    赵牧通过献祭咒印联系远在全职猎人世界的小滴。    几个小时后，赵牧召唤小滴。    跨越轮回世界，小滴出现在龙鱼城内手里捧着黑暗通天塔的心相模型。    当年留下万能源核傀儡复制了心相强化术，这些年留在钢铁山王国日夜不停的强化转化黑暗通天塔，现在他已经有了时光卡牌制造术十分有必要将其转化为时光卡牌。    登录无法之城，赵牧来到自己在无法之城新开的杂货店。    这几个月下来，他的杂货店赚取了巨量超维币。    春野樱的魔药，伊卡洛斯的魔法道具，小南通过纸遁制造的起爆符，S切绘里奈她们烹调的有属性料理和美食金字塔产出的美食细胞等等商品。    每天货物只要一上架就会被抢光，短短时间已经积累了3100万超维币。    看起来很多？    实际上不多，一千万超维进化者每个人才购买三个超维币的东西。    如果不是货物有限，一天几千万都不是不可能。    别看他现在赚的这么多，前几个轮回世界投资了多少？他又从轮回世界掠夺了多少？仗着先知先觉根本没有超维进化者能和他争抢市场，他现在做的是垄断生意卖的是没有竞争对手的高价商品。    除了卖东西，杂货店还收购东西。    珍贵罕见的技能卷轴，稀有的道具和宝物全部都高价收购。    但是最主要的，还是收购轮回世界的古物。    轮回世界的东西除了人基本都能用超维币兑换出来，他只要以双倍的价格收购，自然就有超维进化者源源不断的从一个个轮回世界将古董给带出来变成时光念力。    修复小竹简，修复天机罗盘和虚空飞舟的指望全在这上面。    除了这两个，他还从长生李家得到了一个完好状态至少是仙器级别的残破药鼎送给春野樱。    当然也是残破的，这些全部修复没有200亿时光念力想都别想，单纯依靠自己在一个个轮回世界搜集，累死他也别想搜集到这么多。    赵牧来到杂货店二楼，这里全部都是收购回来的东西。    最多的就是超维卡牌，可惜最高等级的只是金色的。    纵然合成，最多也就史诗。    制造成时光卡牌，封印的东西成长极限也就是史诗。    所以还不能封印黑暗通天塔，应该在现实中继续强化，等什么时候拿到两张亚神级别的超维卡牌，两张合成弄一个神话级别的超维卡牌，直接将黑暗通天塔制造成一件神器。    只有这样，才有可能看到雷暴层之上。    “这是清单。”    主动请缨开店的小南将一份收购来的物品清单递给赵牧。    赵牧仔细看了看还真收购到不少东西，有仙剑世界的御剑术，有漫威电影的振金和绿魔套装，有死神世界的一把斩魄刀，甚至还有红警世界的一个基地车等等东西。    这些东西，全部都是因为有缺陷所以低价收购来的。    比如御剑术，只有御剑术没有仙剑世界配套的其他力量有等于无。    振金，现在还没人掌握用振金当材料锻造加工的副职业。    绿魔套装，这东西能量和弹药用完了曙光是不负责给你充能的。    斩魄刀，普通的斩魄刀活人用不了。    红警的基地车更别说了，如果没有副本超维卡牌，难道要在轮回世界展开红警基地，这虽然是从游戏世界得到的，但是生产兵种和战斗载具等等却不是短短几分钟就能生产出来的。    资源和时间，成为限制红警基地的发展障碍。    再说了，相对现实的科技红警都要差太多。    对于超凡进化者来说，伟力归于自身的超凡能力比起一个基地车更有价值。    类似这样的东西还有很多，都是超维进化者目前还无法有效利用的。    当然一千万超维进化者，总有能合理利用的。    选择卖给他的杂货店，完全是因为杂货店有些东西是只换不卖的，比如美食细胞和人造的能力比较罕见的人造恶魔果实，斩魄刀和基地车就是这么交换来的。    赵牧拿走了三样东西，斩魄刀、红警基地车和一个音速拳的技能卷轴。    这三个东西最珍贵的就是第三个，是一个超维进化者抽奖抽出来的。    来自于圣斗士轮回世界，借助虚空飞舟进行定位他能进入这个轮回世界。    当然他现在是不打算进去的，暂时他的精力会放在现实，然后打算前往全职猎人轮回世界拿到一个SSS级超维权限，再然后打算前往死神轮回世界用整个世界的灵魂将复仇之刃给进化到亚神级别。    再然后，他才有兴趣前往圣斗士轮回世界。    赵牧取出所有超维币，在杂货店二楼取出小竹简。    小竹简试图吞噬翡翠龙神的神格，反过来赵牧也想通过神格炼化小竹简。    但是这些天下来，情势不是很乐观。    继续下去，他的宝贝神格很可能肉包子打狗有去无回。    他尝试用时光念力帮助，但是结果失败了。    时光念力不行，超维币却一定可以。    因为在彼此吞噬融合的过程中，赵牧发现小竹简竟然是出自于超维进化游戏，这是一个第一纪元出自超维进化游戏的宝物，只要是出自超维进化游戏那么只要消耗超维币就能鉴定出来属性。    甚至用半价，还能重新兑换进超维进化游戏。    三千万超维币，刷的一下全部消失。    还处于损坏状态的小竹简，竟然就需要三千万超维币才能重新转化，相对来说当年的虚空锚简直就是白菜价格，但这也从侧面表明小竹简本身的等级有多高。    超维币消失的同时，小竹简和神格加速融合。    融合很快结束，赵牧终于看到小竹简的属性。

正文卷 第566章 天帝玉册
    第566章 天帝玉册 (第1/1页)    第566章    “天帝玉册？”    赵牧眼眸急剧收缩惊呼道。    他知道这个东西，从古伊伊的天心剑的时光记忆中知道的。    古伊伊虽然宅了一点自闭了一点，但是基本的常识她是知道的，天帝是第一纪元人类三大至强者之一，本身就是最强大的先天神祗，在浩劫最初的时候就已经和所有神祗一样神秘失踪。    天帝玉册，正是天帝统治天下神祗的两样至宝之一。    其一是天帝玉册，其二是人皇金书。    两样至宝，可以说是第一纪元神道的核心根基。    赵牧怎么也没想到，跟随天帝失踪的天帝玉册会出现在这里。    【天帝玉册：（亚神）（不朽神物）】    【产地：第一纪元超维进化游戏先天轮回大世界】    【效果：抽天地万物之灵凝聚、制造、转化、册封、废立先天和后天神道符诏】    【提示：目前已有先天神道符诏天帝、后天神道符诏龙神、后天神道符诏梦境】    【评价：修复天帝玉册恢复为不朽神物需要无量神力】    “不朽神物，这就是神话之上吗？”    赵牧打开天帝玉册，随着打开天帝玉册变大到一本书的大小。    天帝玉册外表看起来似乎是竹制，但是里面却仿佛白玉一样，只是现在一个个串成竹简的玉片表面都有一条条裂纹，唯一完好的三根玉片上面各自有一个复杂的符文。    这三个符文，就是天帝玉册自带和凝聚制造的三个神道符诏。    神道符诏，这是仙道文明中神道的独有产物。    具体说来，相当于第二纪元魔幻文明诞生的神话路线中神性、神火、神格和神职的聚合体。    神性，灵魂蜕变不再是凡人的产物。    神火，转化信仰为神力。    神职，就是神的力量范围和力量来源。    比如光明神，神职能够强化其对光明的掌控，因为这东西本身就是法则融合的产物，掌握了神职相当于直接掌握了光明法则。    神格，则是储存神力以及发挥神职力量的放大器。    神道符诏，同时具备这四者的力量。    别的不说，就说这个天帝神道符诏，全盛时期只要融合立刻就能成为一个先天神祗。    但是赵牧想了想，完全不打算让本尊融合。    单纯天帝神道符诏，融合过后也就是一个公爵级别的实力。    想提升到全盛时期，他需要册封众神，借此得到众神的认同共同掌控一方天地，这一方天地的力量决定了天帝和麾下众神的力量，他现在掌控的也只有梦界成为天帝简直是笑话。    龙神神道符诏也是一样，不是给你你就能融合的，首先你要得到一方天地龙族的承认，要不然你这个龙神就是虚有其表，只是一个假的龙神能有侯爵级别的力量就不错了。    这一方天地龙族越强，他这个龙神才能不断提升实力最终成长上限达到神话。    他连龙都没见过，唯一融合后效果最好的只有梦境神道符诏。    但这不意味着，融合后他就能成为神话，毕竟只是后天神道符诏，即便有整个梦界支持他融合后最多也就是半神的战斗力，想成为神话那么梦界还需要更进一步的蜕变。    但是考虑再三，赵牧还是没有融合。    融合了后天神道符诏，相当于受到天帝玉册的掌控。    这本就不是自己的力量，而是神道符诏的力量。    相对来说天帝神道符诏还好一些，毕竟融合以后会被改造为先天神祗，力量只要提升就是伟力归于自身不会被轻易剥夺，所以想来想去三个神道符诏赵牧本尊一个也不打算融合。    他的本尊，还是会走黑夜刀锋路线。    但是他可以制造一个融合足够阴影源质后实体化的阴影分身，然后借助虚拟神格和其中分裂的灵魂，同时融合天帝神道符诏和梦境神道符诏，最终融合神道封神和神化领主两种体系。    他这种融合，当然不是胡乱融合没有依据。    第一纪元，天帝和人皇其实是一个人。    人皇金书和天帝玉册，本身就是配套的东西。    现在人皇金书当然找不到，神化领主虽然不如人皇金书但是凑活凑活也能彼此配合。    为什么要配合？    因为神道符诏对于信仰的掌控不如神化领主。    第一纪元人类的神道符诏同样能吸收信仰，但是力量更多还是体现在掌控天地权柄，在信仰的掌控上远不如第二纪元神灵创造的教会，人皇金书册封的地府阴神和山神土地才是主要掌控信仰的体系。    缺少了人皇金书，自然只能用神化领主补上。    赵牧来到神话领地，开始聚集从魔鬼湖阴影世界掠夺的阴影源质填充阴影分身，原本的阴影分身最多十分之一由阴影源质构成能发挥本尊六七成的力量，现在全部由阴影源质组成完全相当于一个新的本尊。    甚至他的本尊死掉，都能借助阴影分身重生。    阴影分身融合虚拟神格的同时，也开始融合天帝和梦境两个神道符诏。    估算了一下，没有十年光景无法融合。    毕竟阴影分身不是本尊，虚拟神格中的灵魂跟他本尊的灵魂也无法相提并论。    至少十年，阴影分身才能成为真正的身外化身。    毕竟这一次融合，会将阴影分身塑造为一个半神级别的幼年先天神祗。    领主城堡，赵牧闭上眼睛。    他准备通过梦境入侵，进入天帝玉册中的微弱梦境。    这个梦境的主人不是天帝，而是天帝玉册无数年下来自然而然诞生的灵已经有了一点活过来的迹象，灵强大到一定程度生成了梦境，如果再过些年说不定天帝玉册中的灵能够变成一个生命。    没有了天帝玉册的阻挡，梦境入侵轻而易举完成。    灵虽然都没诞生智慧，但是存在的时间着实不短。    通过梦境赵牧发现一个秘密，蓝星地心的神秘存在掌控的超级能量物质熔炉，不止会清理掉蓝星任何跟超凡和科技有关的东西以及生命，还会制造生命投放出去。    这种制造和投放，在灵的梦境中有两次。    仔细算算时间，正好是第四纪元和第五纪元人类文明崛起和毁灭的时候。    这也就是说，蓝星人类很可能都是蓝星地心的能量物质熔炉制造出来的，这东西应该不在黑暗生物掌控范围内，有很大的可能是第零纪元的存在留下的创造物种的神物。    书客居阅读网址：

正文卷 第567章 机械暴君
    第567章    “还是要依靠时光入梦。”    赵牧收起天帝玉册嘀咕道。    只是灵的梦境记忆所知有限，想知道天帝当年为什么失踪发生了什么事，只能通过时光入梦读取天帝玉册本身的时光记忆，初步估算了一下没有十亿八亿想都别想。    给杂货店重新上架了货物，赵牧离开无法之城回到龙鱼城。    将黑暗通天塔安置在天雷山的半山腰，继续让万能源核傀儡以心相强化术淬炼提升黑暗通天塔，至于他本尊有更重要的事情要做那就是寻找第八次基因超维改造需要的资源。    改造人体神经触，只有一种资源能做到。    这种资源不在地表，而是在曙光大陆的地下世界。    曙光大陆虽然只是一座岛，但是这座岛对人类来说足够大。    说是地下世界，其实是第三纪元建造的避难所。    第三纪元有一部分人类试图躲进地下避开黑暗生物，所以第三纪元疯狂的往地下深处挖，结果不是很好，这部分人类没死在黑暗生物手里，却死在他们亲手挖掘出来的地下世界。    具体怎么死的，已经湮没在历史中无人知晓。    从遗迹中得到的线索可以知道，当时部分人类在地下世界最深处打洞，深入地下几千千米最终挖出了名为黑潮的灾难，就是这个灾难让这一部分人类死在地下世界。    第三纪元剩下的人类，最终彻底封闭了地下世界。    第四纪元打开过，损失不小再次封闭。    未来曙光联邦也打开过，不过曙光联邦的运气比较好，经过了两个纪元地下世界的灾难似乎已经消退了，虽然还是很危险但是以当时曙光联邦的力量还是成功从中得到不少好处。    改造神经触最好的一种资源，未来就是在地下世界发现的。    超维殖装，同样发掘于地下世界一个隐藏的遗迹。    地下世界环境很恶劣，存在一种被称为腐水的稀薄黑色水汽。    置身于这种黑色水汽，人会腐烂，从身体到灵魂开始腐烂，甚至自身在整个过程会忽略自己在腐烂，因为你的思维意识也在跟着腐烂，光是腐念的存在就足以让地下世界成为禁区。    但是他不一样，他融合了特殊的长生基因。    长生基因对环境的适应进化能力，或许能让他抵抗这种腐烂，实在抵抗不住他也能本尊进入梦界用阴影分身探路，要是没点把握他怎么敢前往地下世界。    地下世界的入口，位于曙光大陆机械山脉。    山脉，却被冠上机械前缀。    这是因为机械山脉布满了各种各样的纳米杀伤武器。    这些武器都是使用超凡纳米粒子组成，因为超凡纳米粒子具备自我复制的特性，因此即便是过去了两个人类纪元，机械山脉的纳米杀伤武器不止没有因为时间腐朽反而比最初的时候更强大。    纵然是丢进去几个半神，如果不擅长保命保准有一个死一个。    值得庆幸的是，这些纳米杀伤武器不会走出机械山脉。    它们被制造出来的时候，使命就是封锁地下世界。    乘坐虚空飞舟，赵牧一路前往机械山脉。    针对机械山脉，他还是很有想法的。    他有制造A级超凡纳米粒子的技术，但是原材料也是制约生产的关键。    机械山脉就是最好的产地，曙光联邦目前生产的B级超凡纳米粒子，就有一多半是从机械山脉外围捕捉超凡纳米粒子，然后修改其中的控制权作为生产原材料。    曙光超级势力之一，就是依托机械山脉发展起来的。    他虽然是孤身一人，但是在机械山脉他有独一无二的资源，那就是从遗迹中得到的S级超凡机甲，这一架超凡机甲不是他最喜欢的影舞者一类暗杀机甲，而是第三纪元最有名的机械暴君。    机械暴君，属于指挥官类型的超凡机甲。    赵牧没有废掉机械暴君改为用超凡纳米细胞重组暗杀系列的超凡机甲，就是因为机械暴君能在机械山脉如鱼得水，只要他别太作死正面硬冲机械山脉腹地，足以横扫外围建立起自己的超凡纳米粒子工厂。    机械山脉，赵牧选择在机械山脉北方的观光区进去。    曙光联邦选择的是集中在东方正面强攻探索机械山脉，所以机械山脉其他方面因为无人清理非常危险，魔兽对危险的感知超过人类远远就会避开机械山脉，这让周围地带很安全建起了大量城市。    这些城市，统一被称为观光区。    观光区，自然要能观光。    因此这些城市开发出一种生意，那就是通过虚拟游戏远程指挥替身机器人，通过机器人的感官进入机械山脉厮杀战斗玩乐，反正机器人不怕死，如果运气好甚至能从机械山脉带出点战利品。    赵牧远远地在边缘落下，皮肤下的纳米细胞皮膜开始不断放出超凡纳米细胞。    只是瞬间，原地多出一个三米高的超凡机甲。    超凡机甲最深处，有一个只有纳米大小的纳米核心。    里面空间庞大，赵牧坐在指挥官的座椅上，头上戴着一个接收和传输意识的控制中枢，面前有一个立体沙盘上面投影着周围一千千米所有的一切。    影舞者那种机甲，意识直接和超凡机甲融合等同于控制自己的身体。    但是机械暴君不一样，这是战场指挥官类型的机甲。    作为一个战场指挥官都要亲自动手了，那基本跟战争失败没有分别了。    “激活战争指挥系统。”    赵牧说道。    【战争指挥系统激活……】    【战争副官暴君初始化开始扫描战场……】    【检测到帝国科学院超凡纳米军团作战单位，开始联系超凡纳米军团最高指挥官……】    【联系失败，判定超凡纳米军团最高指挥官阵亡……】    【尝试接管超凡纳米军团指挥权，与最高权限冲突无法接管……】    【申请进入战场，权限排斥申请失败……】    【指挥官大人，退出战场还是强行进入战场？】    最后一句话问出，投影沙盘旁边出现一个穿着军服的英武女军官。    不是真人，而是超凡纳米粒子形成的暴君纳米机械人，拥有超强的战场辅助指挥能力，能将他的所有指令完美的传达出去，同时能指挥所有附属作战单位。    “强行进入战场。”    赵牧命令道。    都已经到了这里，退出战场什么的想都不用想。    书客居阅读网址：

正文卷 第568章 黑洞VS黑洞
    第568章    【强制进入战争模式……】    暴君冷冰冰的说道。    外界的机械暴君，在这一刻浑身上下无数纳米粒子喷涌而出。    【请求链接战场指挥官掌握的超凡力量……】    暴君看向赵牧。    “允许。”    赵牧话音落下，坐着的座椅开始抽取他的超凡力量。    同一时间，外界的超凡纳米粒子组成一个万有引力矩阵雷达，对着前往的机械山脉进行强行扫描，通过扫描确认敌人的分布和实力，然后控制超凡纳米粒子形成克制敌人的纳米战争机械。    超凡纳米粒子就是这点好处，任何战争机械都能纳米重组制造出来。    只要超凡纳米粒子足够，只要能量足够，在理论上就算来一个神话都会被活活耗死。    当然这只是理论，实际操作有那么多超凡纳米粒子都足以制造一个神话机甲了。    万有引力矩阵雷达扫描结束，超凡纳米粒子开始重组。    只是转眼间已经重组出一万个两米长的纳米机械蜘蛛，这些机械蜘蛛的腿上缠绕着阴影之力，八只眼睛有四双转生白眼和四双直死魔眼，口中一个伸缩炮管进进出出，背上还背着一个可旋转炮台。    如同幽灵一样，纳米机械蜘蛛遁入阴影进入机械山脉。    八只转生白眼，当然不是真的转正白眼。    只是一种瞳术力量放大器，赵牧在这一刻顿时感到自己多了八万个眼睛的视觉。    眼花缭乱都不足以形容，好在战斗是由暴君指挥的。    第三纪元早已经证明，人类在战争指挥上面远远比不上超级智能。    别说什么人类指挥有灵性，战争这种东西从来都是以强胜弱不存在以弱胜强，暴君这个超级智能能够用超强的计算和数据发挥战场上每一个我方作战单位的力量达成完美配合。    战场指挥官需要做的，就是决定战争的开启和结束时机然后做一个安静的美男子。    不对，是做一个安静的超凡力量核心动力源。    超神罗天征！    整整一万纳米机械蜘蛛，8万只机械转生白眼放大操控斥力的力量。    单独一个当然远远比不上赵牧本尊释放的神罗天征，但是八万个融合起来呈扇形向前100千米范围内所有一切，除了空间以外全部都被撕成粉碎形成比音速还要快十倍的暴风。    空间完好这是当然的，机械山脉有稳定固化空间的技术。    想进入地下世界无法通过空间能力，只能从地表一路硬闯或者潜伏过去。    至于钻地，你会发现永远也无法抵达地下世界。    因为地下存在一种维度隔离的空间技术，当你一旦遁地陷入这个维度空间，只有平面的二维空间陷阱就会让你成为画中人，无论怎么走因为二维空间没有上下空间的概念都走不出去。    纵然是半神，长时间生活在二维空间也会丧失力量最终死亡。    所以唯一的通路，只有超凡纳米军团守护的通道。    斥力引起的风暴吹过，纳米机械军团开始跟着风暴向前推进。    但凡前面斥力掀起的风暴稍有停息，立刻就是一个超神罗天征掀起更强的风暴，这就是第三纪元最擅长的战争手段，通过正面火力将所有敌人全部摧毁一路碾压过去。    稍微落入下风，立刻想办法分割战场。    始终保持以强胜弱的火力压制，然而这一次展开战争的是自己人。    从技术层面上来说，机械暴君应该更先进一点。    毕竟机械山脉形成的时候，机械暴君所在的遗迹还没有形成。    所以在技术层面上，战争最后期才建造的遗迹里面的东西要占据科技优势，但是在数量层面上就完全相反，机械山脉的超凡纳米粒子是机械暴君的百万倍千万倍。    反击很快到来，斥力形成的风暴在前方区域停了下来。    准确来说不是停了下来，而是斥力被削弱了。    “物理法则篡改技术……”    赵牧瞳孔一缩。    这种技术，机械暴君自然也是具备的。    但是只能笼罩半径十千米，可是前方被篡改物理法则的区域何止一百千米。    能这么大范围的篡改物理法则，能做到这一点的除了神话级别的存在，剩下就只有超时空要塞，机械山脉竟然有一个超时空要塞，这可是比S级超凡机甲机械暴君更强大的战场终结者。    本以为机械暴君占据技术优势能正面强攻，现在看来正面强攻是一条死路。    不过既然都动手了，正好检验一下机械暴君的力量。    直面超时空要塞，打不过总也能跑的掉。    “继续！”    赵牧沉声道。    暴君默默点点头，外界机械暴君本体突然放出海量的超凡纳米细胞。    这些不是S级的，全部都是B级的。    从哪来的，答案是最开始的超神罗天征，斥力掀起风暴撕碎机械山脉边缘的纳米机械造物，转生白眼同时在暗中扭曲空间将所有被斥力风暴撕碎的纳米细胞回收到机械暴君体内的战争工厂。    如果是A级超凡纳米细胞，机械暴君想要篡改控制权会很麻烦。    但只是B级，差了两个层次以机械暴君的权限和技术转瞬间就全部控制了。    跟机械暴君串联，所有B级超凡纳米细胞形成10万多个B级纳米机械蜘蛛，所有纳米机械蜘蛛的力量在机械暴君的操控下完美融合，同时向前方伸出了口中的伸缩炮管。    嗡！    以超凡能力金轮转生爆为核心的11万道重力光束喷射出去。    所有重力光束扭曲的重力不止没有互相干扰抵消，在机械暴君的计算和控制下反而共同扭曲了空间，被超时空要塞镇压空间的机械山脉牢不可破的空间在这一刻被撕碎了。    只见一个拳头大小的黑洞，在战场前方形成。    周围几十千米所有一切，眼看就要被被黑洞的引力撕扯空间扭曲消失在黑洞内。    然而下一刻，拳头大小的黑洞不远处突然空间碎裂。    从中浮现一个车轮大小的黑洞，拳头大小的黑洞只是挣扎一下子就被吞噬掉了。    看着快速接近的黑洞，暴君瞬间回收所有超凡纳米细胞战略撤退。

正文卷 第569章 神话机械神皇
    第569章    机械山脉以外，车轮大小的黑洞并没有追出来。    甚至这个黑洞似乎徒有其表，就连周围一粒泥土都没有吸进去，如果不是拳头大小的黑洞被一下子干掉，赵牧甚至都怀疑自己是不是眼花了。    “怎么回事？”    赵牧皱眉道。    普通的超时空要塞，不应该具备如此恐怖的力量？    【指挥官，守护机械山脉的不是超时空要塞，而是SSS级超凡机甲机械神皇。】    暴君说道。    “机械神皇？”    赵牧皱眉道。    【帝国有三种最上层指挥作战单位……】    暴君解释道，【最低等级机械暴君，能够强化公爵级超维进化者的力量匹敌半神中下位。中级机械帝王，能够强化半神级超维进化者匹敌半神巅峰。最高等级机械神皇能够强化神话级超维进化者足以斩杀中下位神话。】    “这里怎么可能有机械神皇？”    赵牧脱口而出。    如果真有，未来时光联邦根本不可能进入地下世界。    【这里的机械神皇已经损毁，失去了和我一样的控制中枢。】    暴君解释道。    赵牧沉默，原来机械山脉也曾经战死过一尊神话。    对于第三纪元，他知道的并不多。    甚至都没有询问暴君，因为他知道问了也是白问，前几个纪元有哪些强者跟黑暗生物又是怎么战争的死了多少强者，这些都被某种神秘的力量如同橡皮擦一样给擦掉了。    后人能知道的，只有遗迹中的一些侥幸存在下来的只言片语。    擦掉一切的橡皮擦，就好像扫地一样能扫掉所有垃圾和大部分灰尘，但是总有些角落缝隙的灰尘幸存下来，那些遗迹中的只言片语就是缝隙中侥幸留下来的灰尘。    S级超凡纳米粒子，除了他还有不少人有。    比如尤利塞斯家族的风雷泰坦，虽然在第三纪元的作战序列中不如机械暴君，但是本身也具备强大的力量，只是尤利塞斯家族没有足以完全发挥风雷泰坦力量的驾驭者出现。    这里有一尊机械神皇，纵然是主人死亡智能核心毁灭。    但是瘦死的骆驼比马大，硬闯看来是行不通。    “暴君，我会留下一个阴影分身驾驭机械暴君。”    赵牧沉思片刻说道，“你的任务就是辅佐我的阴影分身在机械山脉边缘不断的掠夺B级超凡纳米细胞，我会给你合成物质熔炉和A级超凡纳米粒子的生产技术全力制造A级超凡纳米粒子，你能完成这个任务吗？”    【我不会让您失望。】    暴君冷冰冰地说道。    赵牧将超凡纳米皮膜脱离，他本身保命手段很多，就算少了一层防护皮膜也有足够的自信面对各种危险，暴君只要小心一点足以在这里带走无数的B级超凡纳米粒子。    分工结束，赵牧变成虚空龙鲲瞬移到接近雷暴层的高空。    转为雷霆龙鲲，直接冲进雷暴层。    从地面过去几乎不可能，但是从雷暴层过去却不是问题。    几个小时后，赵牧来到机械山脉正中心的正上方。    他已经看到地下世界的入口，被一层能量护罩堵住，里面一片黑暗正适合虚空影遁，变成阴影龙鲲强化虚空影遁，赵牧嗖的一下子消失在雷暴层出现在能量护罩里面。    周围空间转移，赵牧成为这一纪元第一个抵达地下世界的人类。    赵牧睁开眼睛，顿时就是一愣。    因为此时此刻，他正置身于一个超级繁华的高科技城市。    城市中到处都是高达千米的建筑，一个个建筑高层之间有栈桥相连，至于地面的主干道相距千米必然有虚空传送门，来往的行人只需要输入前往的地方就能瞬间传送走。    周围高层建筑的外墙，到处都是放着广告的大荧幕。    能让传送门民用？    这种事情，据他所知只发生在空间技术最强的第三纪元。    甚至在第三纪元，相信能做到这一点的城市也不多。    赵牧走向一个路人，路人却从他身上穿了过去。    虽然第一眼就知道是假的，但是亲身验证还是感到有点失望。    虽然都是假的，但是假的足够逼真声音都有。    赵牧立刻在城中转了起来，并且很快找到了这座城市守备最森严的一座高楼。    只看外表，竟然是S级超凡纳米粒子建造。    赵牧操控斥力脚踏虚空走进楼内，楼内的工作人员都很忙碌，有的甚至还有些紧张和恐惧，虽然触摸不到但是通过听的他很快了解到发生了什么事。    这座城市，应该是地下世界建造的第一座城市。    镇守的是机械神皇菲尔丁，但是自从几天前机械神皇菲尔丁深入地下世界就突然失去联系了，城市外面突然出现一种黑色的水蒸气一样的黑潮，所有出城的人全部都被黑潮腐蚀无一存活。    虽然还隐瞒着普通人，但是城市的管理者却已经陷入一片混乱了。    留下一个阴影分身在楼内，赵牧本尊开始游荡在整个城市。    虽然都是假的，但是有声音有画面，赵牧将所有能看到的全部都记录下来，这其中不乏一些第三纪元的科技资料，虽然都很零碎但是也有不小的参考价值。    找遍城市最后一个角落，赵牧还是没有找到形成这个幻象的东西。    难道在城外？    赵牧尝试出城，结果却出不去。    只要靠近城市边缘，立刻跟鬼打墙一样眼前一花又走回城内。    暂时没察觉到危险，赵牧决定停留一段时间。    两天后，赵牧正在一个安装传送门的工地看着机械工程师安装传送门，这两天他在城内主要就干这个了，找到了传送门的生产工厂拷贝了整个生产过程。    正入神的看着，阴影分身传来消息。    赵牧瞬间来到城市的市政大楼，在一个大厅内一些城市高层正惊恐地看着房间内的一个立体投影。    立体投影是整个城市，城市的防护罩外面相距很远的地方正在发生一场战斗。    交手的其中一方是由一个跟机械暴君有三分相似的机甲指挥的纳米机械军团，另外一边却是一个浑身都被机械改造的人，听大厅内这些人的惊呼交手的正是菲尔丁和他的机械神皇机甲。    机械神皇的智能中枢背叛？    不是，现在的局面是菲尔丁给机械神皇下令杀掉自己。    这个时候的菲尔丁，显然已经因为某些变故失去自我，所以在失去自我前命令机械神皇毁掉自己，即便没有了机械神皇菲尔丁也是神话，失去主人的机械神皇几乎不可能是对手。    现在打的势均力敌，完全是因为菲尔丁似乎已经疯了。    因为他交手过程毫无章法只是拳打脚踢跟野兽一样，双方交手的余波隔着几百千米都让城市足以轻松抵御半神的防护罩摇摇欲坠，外面恐怖的黑潮也都被余波撕开，要不然他们还没办法发现城外的大战。

正文卷 第570章 虚数维度世界
    第570章    轰！    菲尔丁在黑洞内自爆了。    机械神皇最终占据上风依靠黑洞试图将菲尔丁撕碎，被逼到绝境的菲尔丁瞬间自爆了。    整个城市在一瞬间被夷为平地，那种毁天灭地的恐怖力量即便只是假的都让赵牧吓的浑身大汗，不是他胆子小而是老鼠见到猫一样的恐惧本能让他无法控制自己的身体。    城市消失完全不复存在，下一个瞬间城市再次完好的出现。    三天后，城市再次毁于菲尔丁自爆。    不断重复，赵牧转眼已经经历了六次，最后两次的时候菲尔丁自爆他已经能泰然处之，生活就像那个什么，无法反抗的情况下次数多了慢慢就习惯了。    他甚至乐在其中，通过梦界复制了一个为期三天的轮回梦境。    如此一来，这个虚假的城市对他的好处已经没有了。    连续经历六次城市毁灭，赵牧对这个世界的形成已经有了一点猜测。    各个人类纪元，神话都有其独到之处。    比如第一纪元仙道文明，当时的神话只有仙和神道两种神话路线。    第二纪元魔幻文明，诞生了诸神浩劫轮回世界的这一类血脉和信仰神话。    第三纪元科技文明，诞生的却是机械科技神。    第四纪元超能文明，诞生了基因神。    第五纪元，还没有诞生本纪元应有的神话体系就被灭了。    神性、神格、神火、神职和神国，这只是第二纪元魔幻文明诞生的信仰神灵的标志。    再比如仙，仙的标志是体内世界和仙灵。    机械科技神的标志不是这些，而是维度虚数空间和超维脑波。    维度虚数空间，初始是虚拟世界，虚拟世界具备真实空间的属性和根源，甚至能够超越维度在其中随意的篡改物理法则，至于超维脑波却是机械科技神的灵魂升华类似于神性的存在。    这座虚幻的城市，应该就是机械神皇菲尔丁的维度虚数世界一点碎片所化。    他无法走出这座城，完全是因为他置身于一个特殊的维度空间。    离开的方法有很多，通过时光坐标他能直接赶回现实，通过虚空飞舟也能遁走，但是好不容易才来地下世界他怎么甘心就这样离开，再说这个维度虚数世界的碎片也是非常珍贵的。    机械暴君如果融合这个，蜕变进化为机械帝王只是时间问题。    阴影天幕！    赵牧释放阴影天幕从内部覆盖整个虚幻城市。    阴影位面，本身就是一种特殊的维度世界。    具备投影复制然后扭曲变异任何维度世界的能力，这个维度虚数世界自然也不例外，前提是他有足够的阴影源质，而这个东西他目前已经不是很缺少了。    目前六个阴影分身，美食星球的美食幻境驻守一个。    末日大教堂驻守一个，机械暴君体内驻守一个，天雷山龙鱼城驻守一个，虚拟神格融合一个，最后魔鬼湖阴影世界驻守一个，驻守在魔鬼湖的阴影分身能够源源不断从阴影世界提取阴影源质通过梦界输送给他。    这些天下来，迷你阴影位面已经大了很多。    只是转瞬间，赵牧复制了整个城市。    通过阴影位面，赵牧开始反过来吞噬真实存在的维度虚数世界。    这个过程很慢，但是他有耐心等下去。    闲下来，赵牧开始发愁一件事。    六个阴影分身，现在无一例外全部都很忙无法脱身。    他现在身边能依靠的，只剩下有了阴影分身作用大减的影分身术。    他现在的灵魂属性，早就能将影分身术提升为多重影分身术，但是这也不过是紫色技能他根本看不上，唯一的办法就是动用时光融合将多个类似的技能进行融合。    这不是容易事，能被他看上的分身技能都不容易得到。    赵牧取出美食金字塔副本卡牌，召唤出融入其中的史诗秘宝卡卡的料理书。    翻开封面，激活其中画界的力量。    闭上眼睛默默回想，书页上凭空画出一个通体暗红色的狰狞老鼠。    地魔鼠，地下世界的一种魔兽。    这种魔兽的神经异常发达，纵然是一粒灰尘落在毛发上，都能精准的操控一根鼠毛通过轻微的震动将灰尘给抖掉，这种地魔鼠非常爱干净属于非常罕见的生物。    改造体内神经触，就需要用到地魔鼠的神经配置成特殊的基因药剂。    提前画下来，依靠卡卡的料书画界的能力，只要距离不是太夸张，周围又存在画出来的地魔鼠，卡卡的料理书就能追踪到附近地魔鼠的具体位置，配合圣贤演天术地魔鼠别想逃出掌心。    两个月后，迷你阴影位面吞噬维度虚数空间。    依靠阴影源质，强行将其同化为迷你阴影位面的一部分。    他的迷你阴影位面，实际上一直以来都是一片混沌。    阴影位面需要照映一个世界，他选择的当然是神话领地，只是现在的神话领地太弱小，制造一个位于迷你阴影位面的神话领地根本不值得浪费阴影源质。    但是现在不同了，他的迷你阴影位面多出来一座城。    这座城市完全虚幻，但是其中无论是建筑还是人都充满着诡异的气息，如果不断融入阴影源质，随着时间的推移本质就是扭曲和变异的阴影位面，甚至会让这座城和城中的人全部活过来成为阴影生命。    单纯这座城市，不值得他这么做。    但是城市外面那虚幻的正在厮杀的菲尔丁和机械神皇，如果有足够的阴影源质最终会诞生出两个可怕的存在，这就是阴影位面的恐怖之处，让诸神浩劫轮回世界的神话都恐惧的阴影位面。    赵牧收起迷你阴影位面，激活转生白眼看向周围。    他现在不在地面而是在半空，头上和脚下是一个竖直的通道，原本维度虚数世界的碎片堵住了整个通道，现在消失了脚下立刻有丝丝缕缕的黑色水汽向上蒸腾。    黑潮！    但没有记录中的那种排山倒海的黑色水雾，有的只是稀稀疏疏的淡泊水汽。    由此可见黑潮可能已经退向大地深处，他如果晚来一些年甚至根本就不存在了，可惜前世这里被曙光联邦军方占据不对外开放，他只能通过一些公开资料了解这里，要不然想必这一次会顺利很多。    看着脚下往上飘的黑色水汽，赵牧变成龙鲲缓缓靠近眼睛越来越亮。

正文卷 第571章 神秘黑海
    第571章    “能吃！”    赵牧车轮大小的眼睛光芒大放。    龙鲲的天赋就是吃，但是吃这种事情吃好了好说，吃坏了却很可能吃死人，龙鲲就有一种隐藏的天赋那就是绝对不会死在吃上面，什么东西能吃什么东西不能吃有一种源自于本能的直觉。    这些黑色水汽，龙鲲的直觉是想吃。    既然吃不死又想吃，那还有什么说的当然是先舔一口再说。    大嘴一张舌头一卷，周围的空间扭曲所有黑色水汽都被一口吞掉，只是东西似乎太少了吃下去什么味道都没有，赵牧顿时顺着深入地下世界的竖直通道不断追逐黑色水汽。    几天后，龙鲲并没有多出一种变化。    但是原本的水之龙鲲，因为吞吃了大量黑色水汽产生了某种变异。    变成水之龙鲲，已经不是水蓝色而是黑色颜值差了很多。    原本水之龙鲲的天赋神通吞海，更是发生了诡异的变化，似乎只要一张嘴就能直接吐出一片海，犹豫了一下赵牧张嘴真的吐出了一片海，在张嘴的瞬间腹中空间似乎贯通了某一片海洋。    比他吃下的黑色水汽多出千百倍的黑色水汽，被水之龙鲲一口喷出来向下席卷。    这一瞬间，赵牧感到灵魂都要冻结了。    水之龙鲲沟通的那一片神秘海洋，蕴含着他想都无法想象的诡异邪念。    太恐怖、太邪恶、太诡异……    但是唯独没有恐惧，他竟然从中感受到有那么一点亲切。    但是他又很清楚的知道，如果他真的进入那片海他会如同飞蛾扑火一样。    感到亲切，却又必须疏远。    这种矛盾，让赵牧感到很迷茫。    中断和神秘黑海的联系，水之龙鲲吐出来的黑色水汽开始消散。    赵牧能感知到，这些黑色水汽回归了神秘黑海。    他没有尝试验证这种黑色水汽具体有什么效果，因为直觉告诉他那么会产生某种大恐怖，眼看黑色水汽越来越少，本能的吃掉剩下的储存在龙鲲胃中的神秘世界进行消化。    赵牧继续深入地下世界，越是往下黑色水汽越少。    蚊子再小也是肉，一点都不浪费全部吃掉。    下方传来荧光，赵牧知道自己马上就要抵达地下世界了。    虚空龙鲲瞬间冲着荧光瞬移过去，只见眼前再也不是竖直的挖掘通道，而是浩瀚看不到边际的地下世界，整个地下世界正上方穹顶都是微光苔藓，地下世界地面的植物十有八九也都会发光。    虽然光芒都不是很强烈，但是足以照亮地下世界看起来跟阴天的黄昏差不多。    这一世，他是第一个来到地下世界的。    存在超维殖装的遗迹在哪他是知道的，但是没有SSS级权限根本进不去。    地魔鼠，有卡卡的料理书和圣贤演天术寻找不难。    赵牧期待的是有没有其他好处，毕竟有些东西前世曙光联邦军方拿到手也不会对外公开。    这已是他第一个来，万一有什么好东西可不能便宜后人。    打开个人信息。赵牧将影分身术提升到紫色满级的多重影分身术。    【多重影分身术（紫色）】    【技能等级：LV15（max）】    【技能效果：消耗查克拉分出多个影分身，影分身数量和能量多少根据本体转移查克拉数量多少决定，影分身生命值等同于影分身具备查克拉多少，影分身可以共享主体技能，但不能共享本体装备加成】    【被动效果：影分身消散，所有经验、记忆和疲劳会传递给本体】    【LV4强化：强化影分身200%生命值（紫色）】    【LV7强化：本体和影分身可以互相传递能量（紫色）】    【LV10强化：本体和影分身可以进行一次替换（冷却时间一分钟）】    【LV15强化：影分身距离增加一倍（原本距离为灵魂×1千米）】    【评价：如果影分身太累，你会瞬间体会到猝死是什么感觉】    “这样差不多够用了。”    赵牧嘀咕道。    原本没有提升，是因为他无法做到和漩涡鸣人一样头脑单纯。    影分身太多，解散的时候返还的记忆和疲劳会让意识崩溃，但是现在不一样了，先不说他的灵魂属性都140了，就说圣贤演天术对大脑的强化就足以轻松承受。    实在不行，他还有神话领地的虚拟神格分担。    几十亿信徒的信仰他都能处理，更何况只是一些影分身返还的记忆。    至于疲劳，真当他现在的体质是开玩笑的。    漩涡鸣人一次能制造几百上千个影分身，换成现在的他至少要在后面加几个零。    多重影分身术！    嗡！    周围炸开的烟雾笼罩了方圆数千米。    多达一万个影分身，出现在赵牧本尊周围四散开来，这还只是开始，龙鲲的体内世界储存着大量雷浆，经过转化补充满消耗的超凡魔力后立刻又是一万个影分身。    连续十次，十万影分身四散开来。    只要这些影分身不是一次性解除，而是一次解除几百几千个，返还回来的记忆轻松就能承受，返还回来的疲劳还比不上他自身再生恢复的体力多。    这么多影分身地毯式搜查，赵牧就不信有好东西能逃出他的手心。    结果证明一切，第一批好东西很快发现。    魔化植物，遍地都是魔化植物。    说起魔化植物，不得不提到魔兽和黑暗生物。    都说黑暗生物，到底什么才算黑暗生物，总不能是生活在黑暗大陆就是黑暗生物。    答案并不是，判定是不是黑暗生物有两个条件，第一个条件是生在黑暗大陆，第二个条件是被曙光大陆排斥，只有被曙光大陆排斥的生物才是黑暗生物，曙光联邦一直怀疑黑暗生物体内有某种未知的共同点。    魔兽严格来说和黑暗生物没区别，但是魔兽并不被曙光大陆排斥。    魔化植物也一样，其实魔化植物在黑暗大陆也有，因为黑暗生物认识魔化植物他们也会收集魔化植物，而且曙光大陆的魔化植物效果永远比黑暗大陆的同类植物要好。    根据未来多方研究，结果是怀疑魔兽和魔化植物中存在某种未知的因子。    这种因子，人类还没找到是什么。    但是这种神秘因子一定存在，而且一定对第五纪元人类至关重要，因为前几个纪元是没有魔化植物和魔兽的，并不是不同时代的称呼不同，而是前四个纪元不存在这些东西。    每一个纪元，都有一种类似于魔兽和魔化植物的新生物种诞生，比如第一纪元传说中的大地仙脉。    每一个纪元的文明发展，关键点也都在这些新物种上面。    如果再给人类千八百年，肯定能弄清楚魔兽和魔化植物隐藏的价值，赵牧有信心一定会找出其中秘密，同样的魔化植物黑暗生物只争夺野生的对人工种植的弃如敝履。    而这片地下世界，野生的魔化植物简直遍地都是未来肯定能发挥大作用。

正文卷 第572章 浑水摸鱼
    第572章    “出现了。”    赵牧手里卡卡的料理书页面上画出来的地魔鼠活了过来。    合上书本，地魔鼠跑到封面的镜子里面。    刚才通过画界他看到地魔鼠正在一个小水潭边喝水，水面也是镜子的一种，通过镜界锁定水潭的水面，只要别距离太远他都能通过镜界直接抵达。    赵牧被镜子吸入不断缩小，穿过镜子出现在里面的镜界。    在镜界伸手一拉凭空打开一扇门，穿过门已经从水潭钻了出来。    正在水潭边喝水的地魔鼠吓了一跳，眼前的小水潭里面突然蹦出来一个两脚怪。    转身就跑，所过之处泥土如同虚无一样轻松遁地。    只要瞬间，就能跑出去几十里。    但是在这一刻，周围的泥土却活了过来变成金属，地魔鼠能遁地却没办法在金属中穿行，锋利的牙齿撕咬下金属不断粉碎，浑身的鼠毛更是如同一个个手将金属粉末往身后扬。    赵牧摇摇头，还真是可爱的小东西。    地魔鼠的战斗力也就这样了，除了数量稀少和很难寻找到，剩下只要能克制遁地想活捉地魔鼠易如反掌，吞吞果实用果实觉醒将泥土转化为金属想跑都跑不掉。    取出血肉魔盒，血肉魔盒立刻扑了上去。    舌头卷住地魔鼠，却被反嘴一口咬掉，这一下子激怒了血肉魔盒，跟地魔鼠纠缠在一起疯狂的吃起来彼此，到最后终于还是吃了无数血肉资源的血肉魔盒在再生能力上占据上风吃了地魔鼠。    赵牧召唤出卡卡的料理书，继续寻找附近的地魔鼠。    只要画出来，附近有地魔鼠就能感应到。    不过片刻，赵牧已经抓到六只地魔鼠，这些当然不会给血肉魔盒吃掉，而是全部圈养在梦界，灯塔水母实话说因为生活在雷暴层他是无法垄断的，但是地魔鼠他却能提前给抓绝。    到时候想基因改造，没有他的允许想都别想。    两个月后，赵牧找遍地下世界每一寸角落。    找到了隐藏的第零纪元遗迹，同样也采集光了所有的野生魔化植物，更是抓光了所有的地魔鼠和地下世界生活的少量魔兽，整个地下世界几乎都已经被他打包带走。    现在唯一不敢深入探查的，只有一个继续深入地下的钻井。    这处地下世界，原本不过是一个中转站。    钻井继续往下，应该还有一层地下世界，但是赵牧不敢下去了，因为钻井中全部都是高浓度的黑色水汽，水之龙鲲虽然可以吃掉，但是直径一百米的钻井不知道几百千米深天知道有多少黑色水汽。    单纯依靠龙鲲吃，恐怕要吃个几十年才能吃完。    他不可能在这里浪费几十年，地下世界就算隐藏再大的秘密，没有神话的实力他是不会作死的深入调查的，做人必须要贪心，但是贪婪到丧失理智就跟找死没区别了。    激活时光坐标，赵牧瞬间返回龙鱼城。    几天后，基因超维改造结束。    最直接的变化就是灵魂属性整体增加10点，除此以外每一个毛孔每一根汗毛每一个细胞现在都在他的掌控之内，只要他愿意瞬间就能重组细胞甚至滴血重生。    他在地下世界这段时间，整个曙光联邦风起云涌。    机械山脉，机械暴君已经和曙光联邦军方交手过数次，如果不是阴影能力来去自如早就被联邦军方给击溃了，时至今日已经有六个超级势力动用了S级超凡机甲围剿机械暴君。    阴影分身和本尊能跨界联系，这些赵牧当然早就知道。    但是他故意放任，现在的曙光联邦太平静了。    因为一个个大小势力刚刚掌权的超维进化者，一年到头在现实呆不了几天，所有重心都放在超维进化游戏根本顾不上现实中的利益争斗，所以整个曙光联邦一潭死水非常平静。    这可不行，一潭死水末日教会的传教就跟黑夜中的灯笼一样引人瞩目。    所以最好乱一点才方便浑水摸鱼，阴影分身驾驭机械暴君就算打不过超级势力围剿，但是来去自如拖住一部分注意力却是很轻松的，他要让整个曙光联邦的高层忙的晕头转向根本顾不上末日教会的传教。    他为了基因超维改造，这一次已经在现实停留太久。    搞事情这种旷日持久的事情他是不会做的，所以需要一些帮手。    不能是超维进化者，超维进化者公爵以前能在现实中停留的时间有限。    寄魂虫也指望不上，通过套话赵牧已经知道黑暗生物在恐惧造梦母虫，被超维进化游戏囚禁的造梦母虫依然足以震慑黑暗生物，现阶段寄魂虫根本不敢大规模地对人类动手。    这种感觉很不好，人类就好像没有长熟的庄稼被人精心保护。    庄家成熟了，黑暗生物就能收割了。    “紫电龙鱼，过来。”    赵牧的声音透过献祭咒印传到紫电龙鱼耳边。    这条老鱼还不到吃的时候，暂时来说这条老鱼在曙光联邦算是最强之列，因为自身天赋能在靠近地面的表层雷暴中生存，如果四处闹腾足以跟机械暴君一样吸引走超级势力的部分精力。    但是还不够，赵牧取出四个紫色万能源核结晶。    这东西本身是能进化的，最高甚至能进化到半神级别，但是消耗的资源就非常恐怖了，如果不是这一次在无法之城成功的经营下日赚斗金的杂货店，他都养不起万能源核结晶。    这东西想要进化，需要满足三个条件。    超维币、各种能量结晶，还有核源师整体强化上面的能量回路。    准备好四百万超维币，准备好大量的魔兽结晶和长生李家的雷浆湖凝聚的雷霆结晶，最后赵牧亲自出手，通过时光造化直接将这些和万能源核结晶融合，借助时光造化完成本应该几个月才能完成的融合进化。    看着四个金色的万能源核结晶，赵牧继续强化其中两个。    这一次消耗两千万超维币，能量结晶更不用说，时光念力都消耗两千万。    但是结果很好，成功强化出两个史诗级别的。    时光融合，两个金色融合成一个史诗。    两个史诗，融合出一个传说。    赵牧很想弄两个传说，但是时光念力不够两千万了。    不过这些已经足够了，万能源核结晶只需要满足血液、能量和材料三个条件，就能复制一个人的属性和技能，一个史诗一个传说那就是一个侯爵一个公爵级别但是没有装备的他。

正文卷 第573章 血腥女王诞生
    第573章    “足够了。”    赵牧看着手里的万能源核结晶满意笑道。    侯爵复制体，足以神出鬼没暗杀超级势力中人让他们惶惶不可终日。    公爵复制体，更是能复制神化领主的部分力量掌控征召权能。    这几个月下来，神话领地已经诞生第一批传说级别兵种。    这些兵种，由深渊魔虫寄生传说级别的深渊眼魔，然后吞噬了大量的深渊生物尸体血肉成长而来，目前已经成功进化出六个传说级别的深渊眼魔。    这些兵种，正常无法离开神话领地。    但是领主权能可以征召出来，他要前往轮回世界当然做不到，但是公爵复制体却能做到，由公爵复制体召唤六个传说级别擅长心灵操控的深渊眼魔，在现阶段超维进化者没有成长起来的时候足以闹的整个曙光联邦天翻地覆。    只要小心一点，只要猥琐一点不要头铁的直面黑洞弹和反物质炸弹。    目前阶段，曙光联邦根本奈何不了公爵复制体。    这个时候，酷拉皮卡自然就能放心的全力发展末日教会浑水摸鱼了。    订好计划，赵牧放出一点血准备好材料激活万能源核结晶。    还没完成，紫电龙鱼已经来了。    赵牧叮嘱好任务，紫电龙鱼退下酷拉皮卡和姜雪却过来了。    酷拉皮卡早已经不断洗脑奉他如同神明一般，经过神话领地转化为领民更是忠心耿耿，他也很有能力，虽然实力现在已经很弱小但是作为管理人才不可或缺。    至于姜雪，作为他第一个女人更是在末日教会呼风唤雨。    酷拉皮卡来找他不奇怪，姜雪怎么也跟着过来了？    他们已经很久没见面了，这不奇怪，他已经是公爵级别的超维进化者体质150，姜雪虽然被他赐予不少能力但是也就男爵级别体质，两个人真要是亲热一下不用几秒钟姜雪就秒变尸体了。    看着面无表情的赵牧，姜雪感到十分紧张。    她不过出自于一个小城，只是因为侥幸成为赵牧的女人这才有今天的地位。    所以她很清楚，如何才能保住自己的一切。    但是她怎么也没想到，自己现在连和赵牧亲热的资格都不具备了。    更重要的是，前阵子在神话领地她见到了竞争对手，田所惠、S切爱丽丝、春野樱、赫敏、罗宾等等，她们每一个容貌都不熟给她自身更是实力强横。    感情是会变淡的，她不想有一天彻底被赵牧遗忘。    虽然轮回世界很危险，但是她必须要去，通过精神结晶滋养灵魂，最近更是吃了不少麟厨师烹饪的幻想料理属性大增，她相信自己能够活着在轮回世界不断成长跟上他的脚步。    叮嘱完酷拉皮卡接下来的任务，酷拉皮卡识趣的退下。    “你想进入轮回世界？”    赵牧问道。    “嗯！”    姜雪激动的点点头。    “小心安全。”    赵牧想了想说道。    姜雪兴高采烈的下去准备，赵牧则是来到超能智脑所在。    他既然已经掌控了长生李家，没道理不利用好长生李家的资源优势。    取出血肉魔盒，赵牧不舍的将古伊伊的尸体喂给血肉魔盒。    半神尸体，虽然放了很多年已经不是很新鲜不适合给龙鲲吃，但是交给半神老巫妖能够制造出半神级别的死亡骑士和尸妖，现在喂给血肉魔盒还真是有点舍不得。    时间陷阱・时间加速！    里面瞬间几个月过去，血肉魔盒吃下半神尸体完成进化。    【血肉魔盒LV10（MAX）】    品质：金色    产地：全职猎人    技能1：血肉储存LV10――可以储存10000万吨血肉    技能2：血肉克隆LV10――只需要一点原始基因，就能克隆出一个一模一样的身体。    提示：最高可以克隆超凡力量史诗以下克隆生命。    技能3：基因调整LV10――可以完美调整非神性的生命基因组成。    技能4：基因强化LV10――通过对基因的解析可以制造不同的基因强化和改造药剂。    技能5：基因变异LV10――可以提取融合异种生物基因产生无序和定向变异。    技能6：血肉母巢LV4――制造四个血肉母巢    提示：血肉母巢一旦制造无法后悔    特殊技能：血肉重生    评分：60(达到金色装备上限评分，具备稀有特殊强化属性)    特殊属性：除念    评价：源自于神秘果实，经过念能力者具现化诞生的秘宝，融合了除念师的念发生了异变，但也回归到最原始的状态，小心不要让自己成为血肉魔盒的食物。    “血肉重生？”    赵牧皱眉道。    血肉魔盒这几年跟着他也吃了不少幻想食材，但是提升到LV9就再也无法提升了。    这是很惊人的，毕竟血肉魔盒就是一个金色的念能力秘宝。    但是这东西能对公爵做基因超维改造，本身能力远远超过自身等级，提升等级所需的消耗也是一样惊人，现在看来这个闻所未闻的血肉重生就是血肉魔盒隐藏的秘密了。    正准备上前拿起血肉魔盒，血肉魔盒吐出一个巨大的肉球。    肉球融化成血水，血水中躺着一个赤身的女子。    “艾莉莎女伯爵。”    赵牧皱眉道。    果然，前世最终执掌血肉魔盒神秘出现的血腥女王，就是血肉魔盒进化到LV10以后血肉重生复活的艾莉莎女伯爵，很早以前他就怀疑过这种可能性，没想到事情发展跟他想象的一样。    赵牧走到艾莉莎面前，正准备蹲下艾莉莎突然睁开眼睛。    猩红的瞳孔透露着天真和迷茫，任由赵牧蹲下控制着查克拉线连接大脑读取记忆。    在艾丽莎的记忆中，赵牧感到一片空白。    赵牧顿时明白了这只是艾莉莎复活过来的克隆体，虽然灵魂还是艾丽莎的灵魂，但是其中没有属于艾丽莎的记忆，现在的艾丽莎就跟一个刚刚诞生的婴儿一样。    这也难怪，前世的血腥女王一出现就为了人类舍生忘死。    不用想也知道，肯定是联邦军方灌输的思维洗了脑。    赵牧感知了一下艾莉莎的身体，她的身体强度在体质140左右，灵魂强度在60左右，灵魂完全无法控制强大的身体，所以她虽然清醒过来却跟植物人一样无法动弹。    如果把灵魂提升上来，再给艾莉莎完成全套基因超维改造。    妥妥的一个半神就诞生了，当然现阶段还指望不上，赵牧当下将艾丽莎和血肉魔盒转移到梦界，让艾丽莎的身体继续沉睡意识丢进轮回梦界开始培养。

正文卷 第574章 登录轮回世界
    第574章    梦界，赵牧狠下决心继续强化出两个金色万能源核结晶。    血肉魔盒只有一个，但是万能源核结晶能够复制出来。    当然复制的血肉魔盒，并没有艾丽莎的存在。    用万能源核结晶复制的血肉魔盒，配合长生李家的基因检测技术，已经具备部分开放基因超维改造的前置条件，凭借这份技术长生李家必然能交换到大量资源并且在联邦内部进一步提升地位。    最后，赵牧留下了拉夫德鲁副本卡牌。    拉夫德鲁产出的史诗级别的黑铁不朽石，经过时光融合能顾合成为青铜级别的传说不朽石，用这种特殊的石材制造成神像，经过信徒的信仰洗礼不出十年就会形成大量时光念力。    只有时光念力能自产自用，他才会彻底摆脱对外界的依赖。    登录超维进化游戏，赵牧最后一次上架货物拿走部分超维币。    取出盗贼的逆十字架，献祭掉激活虚空飞舟的虚空定位。    赵牧决定，他要单独一人登录全职猎人轮回世界。    虚空定位一次能带一千人前往指定轮回世界，但是这一次他一个人都不打算带。    原因很简单，他这一次是去毁灭全职猎人轮回世界拿到SSS级超维权限。    但是他现在是公爵，完全超越全职猎人轮回世界允许的侯爵上限。    结果只有一个，除非他登陆轮回世界的瞬间就借助天机罗盘和圣贤演天术遮掩自身，然后安分守己直到离开，否则只要他一动，轮回世界立刻就会激活清除程序从其他世界拉来帮手。    到时候毁灭全职猎人轮回世界，比起毁灭海贼王轮回世界还要麻烦。    光柱落下，赵牧消失在无法之城。    甚至没有在中转空间停留，没有给他选择身份的机会。直接就将他送到了全职猎人轮回世界，因为没有超维权限进入远低于自身实力的轮回世界根本不可能赋予身份。    “友客鑫……”    赵牧看向不远处的城市皱眉道。    因为盗贼的逆十字架属于库洛洛，而他是死在友客鑫城外，所以虚空定位也将他送到了友客鑫的外面，这一点倒是值得注意一下，免得以后虚空定位传送被送到危险的地方。    同一个世界，赵牧瞬间感知到幻影旅团成员。    通过距离判断，除了小滴和侠客留在人类这边，剩下的旅团成员都在黑暗大陆，他们在美食星球都注射了美食细胞还掌握了查克拉吃下了恶魔果实，一个个都有侯爵级别实力小心一点足以在黑暗大陆横着走。    打开个人信息，一连串消息闪现在视网膜。    【警告：检测到你的属性严重超越此世界，世界已经锁定你并且展开清除程序】    【警告：你触发第三层次清除程序，异世界强者将在6小时后抵达轮回世界】    【警告：你触发第二层次清除程序，来自于上位轮回世界星战帝国中黑心帝国的超念战士圣奥斯丁会在24小时候后抵达轮回世界，你将面对一个半神和他的帝国舰队】    【主线任务：殖民世界】    【位置：全职猎人・友客鑫】    【任务难度：LV7】    【任务简介：你来到这个世界就是为了带来毁灭】    【任务信息：你必须摧毁整个轮回世界让整个轮回世界完成一次强行重置】    【提示：小心圣奥斯丁】    【任务期限：不限时】    【任务奖励：20点黄金属性点】    【提示：由于你的实力远超过轮回世界，所以紫色以下生命体将不会掉落超维卡牌，金色级别伯爵生命体有极低的几率掉落超维卡牌，侯爵级别生命体掉落超维卡牌几率降低一倍】    “这是……同时展开两个清除程序？”    赵牧皱眉道。    无非是一先一后，六小时后增援这个世界的应该是公爵。    24小时后，增援这个世界的必然是半神。    星战帝国，他知道这个轮回世界。    超能力体系中的最高等轮回世界，其中的力量体系很多都源自于上一个纪元，一直都被认为是上一个人类纪元轮回世界的残余，整个轮回世界涉及范围覆盖一个星系。    整个星系，超过一半都是生命星球。    至少数万个帝国在这个星系展开厮杀，实力最强的就是半神级别并没有神话存在，整个轮回世界差不多有超过一千个半神，这个黑心帝国的圣奥斯丁虽然没听过但是绝对不是小角色。    超念战士，这种职业他没遇到过但是曾经听说过。    24个小时，如果下手快一点足够毁灭世界了。    不过这一次，赵牧有心慢一点。    他想等一等圣奥斯丁，看看在没有变身龙鲲和装备神灭殖装的情况下他的实力上限，只依靠经验的估算总是会出现差错的，只有实战才能让他彻底认清现阶段的自己有多强，当然更重要的是他需要半神级别的超维卡牌。    征召・寄生杀人蜂！    赵牧周围，瞬间出现一百只群体狩猎等级LV500的寄生杀人蜂。    群体狩猎等级500，对付100属性的公爵都不是问题了，就算是单独一个那也是狩猎等级80以上媲美侯爵的，这样的凶物找遍整个人类世界除了幻影旅团都找不出来几个能对付的，这些小可爱会先一步在水源中产卵。    锁定侠客的位置，赵牧虚空影遁来到位于白云间的高楼顶层。    “天空竞技场？”    赵牧微微一愣。    黑暗通天塔被他拿走了，看来侠客是将天空竞技场给抢到手了。    “团长。”    侠客听到声音惊喜的回过头。    自从知道世界真相，自从见识过美食星球具备了侯爵级别的力量，整个幻影旅团就横扫黑暗大陆站在世界巅峰无论想要什么都唾手可得，这也让整个幻影旅团都迫不及待想离开这个世界。    没有挑战没有激情的这个世界，已经无法对幻影旅团产生吸引力。    他们渴望跟着团长，前往现实前往其他轮回世界继续抢掠。    “看起来生活不错。”    赵牧来到侠客对面坐下拿起酒瓶给自己倒了一杯碧绿色的酒一饮而尽。    味道出乎意料的好，其中蕴含精纯的生命能量。    “这是我们在黑暗大陆找到的一种果子酿造的果酒。”    侠客笑道。    “看来黑暗大陆有不少好东西，跟我详细说说现在的这个世界。”    赵牧笑问道。    虽然他召唤过两次小滴，但是小滴太健忘问了等于白问，指望从她口中听到正确详细的消息想都别想，侠客负责幻影旅团的情报整理，想知道幻影旅团收集了多少好东西问他准没错。

正文卷 第575章 贪婪的宝箱
    第575章    “早就准备好了。”    侠客竖起的食指在指尖浮现操作系的傀儡手机。    肉眼不可见的念力天线，操控着傀儡很快带着一本制作精美的画册送到顶层天台，这个被操控的傀儡不是别人正是天空竞技场的前主人也是世界五大念能力者之一。    此人曾经还派遣豪斯潜入幻影旅团，现在还真是风水轮流转。    赵牧一边看画册，一边听侠客说起当前的局势。    当前世界幻影旅团最厉害，甚至在这个世界的黑暗大陆成功的征服了各种灾害，但是幻影旅团并不是没有敌人，金富力士和他的儿子杰富力士，再加上他们的祖宗传说中的东富力士现在也出山了。    其他人好说，东富力士却是非常麻烦的人物。    窝金和信长在黑暗大陆一时大意，差一点就被东富力士各个击破。    如果不是美食细胞能够在生死间进行自食，也就是让美食细胞恶魔吃自己的细胞在短时间能量全部恢复爆发全力，当时窝金和信长就死在东富力士手里逃都逃不掉。    现在的东富力士，建立了一个跟幻影旅团抗衡的组织。    里面也算是人才济济，除了富力士一家还有揍敌客一家，最后再加上猎人协会的会长尼特罗父子，因为幻影旅团的压迫尼特罗和他的儿子比杨德反而因祸得福和好如初了。    即便人才济济，还是被幻影旅团追杀的在黑暗大陆东躲西藏伤亡惨重。    至于人类这边，小滴和侠客两个人就足以掌控了所有中小国家，只有V5和卡金帝国这个六个国家没有被幻影旅团正面入侵，原因是这六个国家掌握了数量惊人的变种蔷薇炸弹。    这种变种蔷薇炸弹，由世界五大念能力者之一的辛克莱改造而来。    这个人的念能力就是细菌和毒，通过念能力在V5的配合下改造了蔷薇炸弹，如果幻影旅团入侵V5，他们就会毫不犹豫的引爆变异蔷薇炸弹两败俱伤。    所以幻影旅团跟六大国达成和平协议，代价是六大国交出所有古物。    这几个月，东富力士不止一次暗杀小滴和侠客。    这个时候，小滴就正在四次元公寓养伤。    听到这里，赵牧神色一冷。    他虽然对小滴没什么深厚感情，但是不意味着他能看着小滴被人打伤。    东富力士，这个世界活了几百年传说中的存在。    但是可惜，他还不是真正的传说顶多就是一个史诗。    赵牧闭上眼睛，通过献祭咒印命令幻影旅团全员退出黑暗大陆。    这个时候不走，恐怕就再也走不掉了。    的确，幻影旅团能横行黑暗大陆，但是这个横行只是说他们不惧黑暗大陆任何危险，不代表黑暗大陆就没有能威胁到幻影旅团的危险。    五大灾害，欲-望依存体“埃”，兵器“金银锭”，育人兽帕普，双尾蛇地狱铃声，不死病佐伯埃病，这些五大灾害无一不是具备侯爵级别的破坏力和杀伤力。    甚至黑暗大陆，媲美甚至超过五大灾害的灾害也不少。    幻影旅团能横行黑暗大陆，一个是因为他们是八个人联手，另一个也是因为各种灾害有他们自己的地盘如同一盘散沙，因此才无法对幻影旅团造成足够的威胁。    甚至双尾蛇地狱铃声，已经被辰龙通过宠物果实的能力操控为战宠。    但是随着他的到来。随着他以幻影旅团团长的身份出现，世界意识对于窝金他们这些全职猎人土著的容忍度必然已经达到极限，很有可能会驱使育人兽帕普等灾害联手东富力士他们反过来围剿幻影旅团。    当整个一盘散沙的黑暗大陆联起手来，幻影旅团再不走就很难走掉了。    “宝物在哪？”    赵牧睁开眼睛合上宝物画册问道。    侠客从口袋里取出一个拇指大小金碧辉煌的宝箱递给赵牧。    【贪婪的宝箱：（史诗念力秘宝）】    【产地：全职猎人黑暗大陆】    【效果：只要是放入宝物，宝箱内部就有近乎无限的储存空间，能够自行模拟生成最高适合史诗级别宝物储存的环境，让史诗级别以下宝物在其中得到更进一步的成长】    【提示：宝物不能是活体生物和活体植物，但是可以储存不再继续生长的植物】    【提示：永久从中取出宝物需要消耗数量惊人的念力】    【提示：非消耗性宝物，一天一次能取出一件不付出任何代价】    【评价：古代前往黑暗大陆的传说盗贼塞缪尔留下的宝物】    【价格：1109万超维币（其中1039万超维币是其中宝物的兑换价格）】    “嘶！”    赵牧倒抽一口冷气。    不算其中宝物，单纯这个贪婪的宝箱就价值70万超维币。    不过看看效果，一点都不奇怪。    史诗级别以下宝物，能够在其中自行成长，这是什么概念，这就相当于永久大批量强化史诗以下宝物，纵然这个过程要消耗念力，但是跟得到的收获比起来根本不算什么。    赵牧开始灌注念力，意识顿时进入宝箱内部，最先看到的就是和黑暗大陆五大灾害对应的五大希望。    两根长寿米尼托洛米，一根上面100个米粒，一个米粒能增加人一年寿命。    直接增加寿命，这是很珍贵的宝物。    别看在曙光大陆，随便一个基因调制都能增加百年寿命。    有些仙侠世界，更是动辄能活几千年。    但是有些世界，却是那种武力等级超高，强者的寿命却并不长的特殊世界，在这一类世界能增加寿命的尼托洛米价值就非常珍贵了，所以一个东西价值高低完全看你能不能找对买家。    除了长寿米，还有已经得到过一块的无人石。    这一次的这一块足有足球大小，一天能产生大概30万亿千瓦的电量。    这些电量，梦界的那点人口打死都用不完。    没有个几百亿人口，没有庞大的工业体系，这些电量根本用都用不完。    除了无人石，还有治百病的香草。    治百病，乍一听似乎根本就不算什么，但是这是无知的想法，疾病这种东西存在于任何一个层面，从理论上来讲就算是神话生物都会生病。    原因很简单，从普通人身上就能体现出来。    疾病是会进化的，实力越强大的人越不容易生病，但是反过来一旦生病，那么体内造成生病原因的病菌也会更加强大变成超级病菌，如果有一种让神话都生病的超级病菌，那么这种超级病菌足以轻易灭掉人类。    治疗百病的香草，能够让传说级别的生命体百病全消。    举例来说，诸神浩劫轮回世界传说以下的瘟疫这种香草都能治愈。    赵牧继续往下看，有三元水和梅塔里昂。    三元水能够转化为几乎任何史诗级别的液体，无论是有益的还是有害的，比如石油和强酸，但是无法转化为最基本的水比如空气水，这三元水虽然珍贵但是不能饮用。    最重要的是，三元水能够吞噬各种液体自我增长。    只要不要小于拳头大小，三元水就能不断补充取之不竭用之不尽。    最后一样五大希望，无疑是炼金植物梅塔里昂。    古代文明生产的炼金植物，能够直接从矿脉中提取金属进行合成，提取的金属纯度和合成以后的金属硬度都非常惊人，有了这种炼金植物采集金属矿产就非常容易了。

正文卷 第576章 踏入黑暗大陆
    第576章    赵牧没有取出百宝箱里面的五大希望，暂时他还用不到这些。    除了五大希望，幻影旅团还在黑暗大陆找到三种更胜一筹的宝物。    第一，黑暗奏鸣曲剩下的三个乐章。    第二，念力宝石，这是黑暗大陆产自世界树特殊的宝石，能够在现阶段的基础上强化念能力，这种宝石是比司吉发现的结果她的念能力得到惊人的强化，剩下的一颗念力宝石幻影旅团达成共识留给他这个团长。    贪婪的宝箱，就是跟念力宝石一起发现的。    第三，一滴不知名的血。    幻影旅团认不出这种血，赵牧却通过曙光鉴定出来。    魔王之血，传说级别的血脉秘宝。    魔王，黑暗奏鸣曲的创造者。    全职猎人这个世界的黑暗大陆，最早本身就是古代人类占据的，古代人类中诞生的可怕存在魔王，他的念能力达到传说级别在那个时代试图统治整个古代人类文明。    当时那场战争，最终以魔王的陨落为结局。    但是古代人类的强者也伤亡惨重，因为战争直接导致文明失传，黑暗大陆因为战争极其恶劣的环境更是让当时的人类无法生存，最终不得不逃到巨大湖莫比乌斯中的岛屿上。    幻影旅团能找到魔王之血，着实是让他感到意外。    只是这一滴血，兑换价值高达400万超维币。    如果拿到无法之城卖出，理论上价值800万超维币甚至更多，即便在传说级别血脉中这也是非常高等的。    除了以上这些宝物，还有一些杂七杂八数十种紫色和金色的宝物。    光是这些，他就没有白培养幻影旅团。    赵牧收起贪婪的宝箱，离开天空竞技场准备前往黑暗大陆。    跟即将到来的公爵甚至是半神厮杀，战场当然要选在黑暗大陆，侠客给他的图册主要不是介绍他们弄到了多少宝物，上面主要是标注黑暗大陆一个个古代遗迹的地图。    这些古代遗迹的时光念力，他必须先一步的抽走。    要不然大战起来摧毁了这些遗迹，他这一次的损失就太惨重了。    来到一片无人的荒野，赵牧分出一个阴影分身。    然后由阴影分身，开始全力分裂多重影分身。    他的灵魂150点，影分身和他的距离最多能相隔300千米不至于消散。    他的本尊前往黑暗大陆，阴影分身却能带领影分身配合寄生杀人蜂横扫人类世界，抓捕科学家是一回事，抓捕念能力者也是很有必要的，甚至有些资质不错的普通人也都在抓捕之列。    这个世界的人类，天生体表就有精孔适合修炼念力。    他的神话领地，需要这样一批人口。    通过灾厄魔瞳和圣贤演天术看一个人的气运和天赋，将有资质的转移到神话领地，剩下的全部杀掉灵魂投入轮回梦境，他们也算是在梦界展开一次新生。    等到世界毁灭后世界重置，自然会有新的人类出现填满这个轮回世界。    目送几万个影分身离开，赵牧留下阴影分身本尊启程。    依靠虚空影遁不断空间跳跃，赵牧在一刻钟后已经抵达黑暗大陆。    黑暗大陆周围都有风暴和极其险恶的环境，唯一安全一点进出黑暗大陆的地方就是守门人看守的入口，守门人具备不输给东富力士的实力，但是由于看守入口被幻影旅团全员逮住一顿胖揍直接打残。    没有直接杀掉，完全是因为要留给他斩杀获取超维卡牌。    事实上，幻影旅团全员解决东富力士他们不是没有办法。    只需要向自己求助，自己只需要将天机罗盘借给他们，就能轻易找到东富力士他们的踪迹围杀他们，窝金他们没有这么做就是因为他提起过超维卡牌所以给他们留一线生路。    顺便逼迫小杰和奇胝獾仁澜缰鹘牵逼迫他们在压力下提升到更高层次。    这就跟养猪一样，养肥了才好献给他这个团长来个一波肥。    简陋的天然港口，通往黑暗大陆需要穿过细长的峡谷。    峡谷入口被城墙和大门封锁，守门人具备侯爵巅峰的战斗力，此时正躺在大门前呼呼大睡，嘴里嘟囔着等到伤势养好就将一些危险的物种丢到人类世界作为惩戒。    赵牧摇摇头，这个远古人类制造的亚人物种看来是等不到报复人类了。    抽出复仇之刃，赵牧一刀飞出贯穿守门人身上的死点。    在沉睡中，守门人已经毙命。    赵牧一边吸收关卡的时光念力，一边捡起地上掉落的橙色超维卡牌。    史诗橙色，传说红色，半神七彩，这还是他拿到手的第一张史诗卡牌。    随手折断时光重置几次，赵牧摇摇头收了起来。    没有他需要的东西，只有用来合成的价值。    没等多久，窝金他们已经赶到。    玛奇身上的四次元公寓能够定位一个个坐标，这样一路转移回来速度还是很快的，赵牧想了想没有让他们返回人类大陆，而是打算直接将他们送进神话领地。    这个世界都要毁灭了，他们继续留在这个世界也没有意义了。    听完赵牧的建议，窝金等人虽然早有预料还是有些伤感。    “我们能不能带走一些人？”    窝金期待的看着赵牧问道。    “流星街的人？”    赵牧随口问道。    “嗯！”    窝金点点头。    “不用这么麻烦……”    赵牧笑道，说出了自己转移人口的行动。    窝金等人和辰龙松了口气，他们不是对出身的流星街有不少感情，就是在猎人协会又不少亲朋，现在不用看着这些有感情的人死亡一下子松了口气，经过美食星球一行他们对团长的力量由衷地感到敬畏。    将窝金他们送到神话领地，赵牧也抽干了关口的时光念力。    别说还真不少，可能是当年人类从这里逃亡死了不少人，可能是V5冲击黑暗大陆在这里死了不少人，这些人绝望的念缠绕在关卡几百几千年下来产生了三千多万时光念力。    赵牧保守估计，榨干这个轮回世界他能得到两到三亿时光念力。    远远比不上美食星球，却也是一笔庞大的收益。    赵牧继续深入黑暗大陆，同时分出仅剩的一个阴影分身前往大气层以上，准备通过转生白眼将大量陨石转移到黑暗大陆上方，没有什么比一场陨石雨更容易破坏黑暗大陆。

正文卷 第577章 倒霉的东富力士
    第577章    黑暗大陆，兵器金银锭守护的迷之古代遗迹。    还没靠近，赵牧已经感知到其中庞大的时光念力。    时间让古代遗迹都被灰尘变成的泥土掩埋，但是赵牧却从中察觉到人类死亡的怨气，这些泥土应该是无数人类的尸骨腐蚀成灰烬最终不断沉积形成的泥土。    遗迹中有一个个活动的人，这些人身上没有衣服。    他们的头被砍掉，取而代之是一个散发着诡异光芒的金银两色球体。    这些东西，就是兵器金银锭了。    仔细一看至少有几十个，每一个都是侯爵级别，虽然在侯爵里面不是很强，但是数量优势摆在这里，这也难怪这里成为幻影旅团唯一没有正面击败的五大灾害。    时间停滞！    赵牧右眼时光怀表的表盘指针旋转，周围的时间减缓了一百倍。    连续的虚空影遁，让赵牧闪现在每一个金银锭背后。    直死魔眼捕捉死点，一刀一个杀的只剩下一个。    点穴！    赵牧瞬间伸出一根手指，消耗大量的卡路里对金银锭进行麻醉。    区区一个金银锭，只要他不解除麻醉足以对其麻醉到死。    丢进神话领地，安排海贼王世界的科学家贝加庞克带着自己的团队对金银锭进行解剖研究，赵牧则是一边吸收时光念力一边探查这个遗迹。    幻影旅团没有正面击败金银锭，只是抢了一个炼金植物就离开了。    赵牧很快就找到不少炼金植物送进神话领地，虽然不用超维币兑换不能拿出来用，但是让领民直接用掉炼金植物实力一样会提升，再通过征召就能召唤实力提升的领民到外界完全绕过了超维进化游戏的限制。    征召！    赵牧放出一只由贝加庞克亲手打造的人造恶魔果实医学科研团队。    整个团队一百人，全部都吃下了山寨版本的手术果实。    虽然只能掌握微弱的空间力量，但是足以辅助这些科学家进行很多医学和科学研究，所有征召的科学家一出现就狂热的冲进古代遗迹，借助微弱的空间力量用手术刀切开泥土寻找古代科技。    赵牧留下一个世界树公寓出入坐标，顺便将小马王给征召出来。    彩虹岛的环境虽然好，但是地方对于小马王来说还是太小了，此时突然被放出来，已经长大到体长几千米的小马王顿时呼吸着黑暗大陆的新鲜空气在周围小跑掀起一阵阵飓风。    “小一点。”    赵牧皱眉道。    小马王立刻缩小到十米高，脖子上雄狮一样的毛发一根根活了过来在背上编织成一个王座，随后讨好的看着赵牧满脸希望得到表扬夸奖的蠢萌样子。    “不错。”    赵牧满意地点点头跳上王座。    通过献祭咒印，赵牧从意识层面将黑暗大陆的遗迹地图传输给小马王。    小马王立刻奔跑起来，速度远远超过五百倍音速。    这还是未成年，成年的马王体长三万米，随便走两步就是几万米相当于人类近百倍音速，奔跑起来超过几千上万倍音速那都是很正常的操作，小马王的五百倍还是被体型太小给拖累了。    尤其是如今的小马王，可是掌控了念力的小马王。    经过调教，小马王掌握了两种念能力。    第一种，自然是变大变小。    第二种，却是能够自由的掌控各种气体。    正常的小马王只能一口抽干周围的空气，但是现在的小马王能将空气细分化，比如通过马王的呼吸一口只抽走氧气和氢气留下二氧化碳和氮气等气体，最终让氢气和氧气燃烧产生焚烧一切的火海。    再或者是单独剥离氮气，通过加压大气压让氮气成为液氮冻结一切。    难得出来玩玩，小马王彻底跑疯了。    途中不少黑暗大陆的危险物种，不是被小马王给踩死，就是被高速奔跑撞死，要知道小马王奔跑会带动身体周围气流形成相当于时速2000KM/时的飓风，别说是沿途的生物和森林，就是大地都被刮地三尺留下深深的沟壑。    这个状态的小马王，虽然还比不上大马王但是也远超正常状态。    这就是不同世界的能力融合的好处，别看现在的全职猎人世界上限就是侯爵，但是如果和火影这种世界两个世界融为一体组成新世界，就能打破上限诞生出公爵级别的NPC生命体。    ……    小马王奔袭所过之处，一个正坐在树下休息的壮硕中年被吹到天上。    中年身体在空中扭动化为一只军舰鸟，但是转眼间浑身羽毛都被飓风撕裂，纵然强化系念力死死的缠绕着身体也无法阻止身体被一点点撕碎，最后不得不扭曲空间远离风暴。    军舰鸟重新变成人，浑身上下血肉模糊看不到一点皮肤。    强大的再生能力很快恢复伤势，却无法平复内心的恐惧和震惊。    “……那是什么恐怖的东西？”    东富力士颤声道。    他自问几百年间走遍了几乎整个黑暗大陆，但是他可以肯定自己从未见到如此可怕的存在，看着飓风中神秘未知的怪物所过之处留下的河道一样的沟壑浑身都打了个寒颤。    “竟然有人活着？”    赵牧坐在马背上，扭头看向刚才经过的地方。    这一路撞来撞死无数危险生物，这些危险生物的灵魂都被他抽走丢进轮回梦境，所以他轻易的察觉到有一个漏网之鱼，随手取出一个源质投影术制造的复仇之刃投影转化为阴影生命。    虚空影遁！    阴影生命闪现在东富力士背后。    东富力是勃然变色，身处黑暗大陆他从来都是将念力形成圆在周身散开，维持在半径一百米的圆能够感知到这个范围内的一切，这样能防备他被一些危险的毒虫给咬死。    但是就在前一瞬间，他的背后多出了一个身影。    通过圆，他们能感受到这个身影刺出了一刀。    这一刀的速度太快了，他甚至都来不及通过硬和坚将念力调集到背后防御伤害。    东富力士的思维从来没有一刻运转的这么快，瞬间激活自己的念能力灵魂替身。    心脏被超凡魔力凝聚的匕首刺穿，阴影的力量定住身体。    赵牧有一抹意识附着在阴影生命身上，此时惊讶的发现猎物竟然逃走了，被他刺穿的这个身体只是一个提前准备好的替身，目标的真身正变成一个穿山甲正在地下逃窜。    真是有意思，念能力这种能力体系变化无穷总是能带给人惊喜。    不过既然被他盯上，想逃走实在是太天真了。

正文卷 电脑出问题了，中午两点更新，抱歉
    电脑出问题了，中午两点更新，抱歉《黑夜进化》电脑出问题了，中午两点更新，抱歉 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第578章 崩溃的小杰
    第578章    吞吞果实！    赵牧控制阴影生命控制脚下大地。    泥土活了过来变成金属，正在地下挖洞的东富力士突然爪子一疼断掉了。    穿山甲身体虽然只是他夺取的一个躯壳，但是在他变成穿山甲的时候一样是十指连心，来不及思考泥土为什么会变成坚固的金属周围空间扭曲试图再一次瞬移走。    然而这一次，东富力士成功了也失败了。    他成功瞬移了，但是他失败的瞬移到了恐怖的敌人面前。    想再次瞬移离开，周围的空间被加固了。    想通过灵魂替身再一次转移灵魂，但是这一次周围千米内一个活物都没有。    “别杀我……”    东富力士惊恐的叫道，但是他忘了自己这个时候是穿山甲说不出人话。    赵牧手起刀落，穿山甲的身体被一刀杀掉。    一把抓住想要逃走的灵魂，他现在附体的这个阴影生物的身体是复仇之刃转化而来，复仇之刃是魂兵本身就最善于对付灵魂，在他掌心的灵魂纵然拼命挣扎也是无济于事。    虚空影遁！    赵牧出现在本尊面前解除阴影生命只留下一团阴影源质。    赵牧本尊激活灾厄魔瞳，还想逃走的灵魂被定住。    随手丢进梦界，通过梦境入侵看到这个灵魂的过去和现在。    “东富力士。”    赵牧微微一愣。    曾经因为担心此人，他甚至都不好对金富力士下黑手。    真没想到，东富力士会这样栽在他手里。    东富力士，掌握有灵魂替身这种念能力。    他的念能力，能够让他控制野兽和人类的身体。    对黑暗大陆的向往，让他晚年走进黑暗大陆。    结果没多久，东富力士就死了。    但是念能力这种东西，有时候不是人死了就消散了，反而会因为死亡变的更加强大，灵魂替身就是这种念能力，在东富力士死后反而更加强大。    不止能夺舍各种生命，还能得到被夺舍对象的念能力。    获得新生的东富力士，依靠灵魂替身在黑暗大陆如鱼得水，除了极少数能威胁到灵魂的危险物种他必须躲远一点，剩下的就算是兵器金银锭这种灾害对他来说也不算什么。    赵牧放出东富力士的灵魂，灾厄魔瞳强行抹杀掉这个灵魂。    灵魂才是主体，难怪刚才身体被灭竟然不掉落超维卡牌。    通过东富力士的记忆，他已经知道小杰和尼特罗会长他们的具体位置，这些人都躲在世界树的树顶，要知道世界树的树顶是穿过大气层进入宇宙真空的。    这些人躲在这里，难怪幻影旅团至今找不到他们老巢。    他们能在树顶生存，完全是因为有人在树顶的枝干间通过操控植物的念能力开辟了一个有氧安全空间，然后通过空间一类的念能力神出鬼没的跟幻影旅团捉迷藏。    这一次东富力士离开世界树，就是因为他突然召回了幻影旅团。    出于担心，东富力士这才一路找过来自投罗网。    敌人送上门来找死，按理说应该感到高兴。    但是深深明白轮回世界套路的赵牧，却知道东富力士的死亡背后隐藏的真相。    东富力士，严格来说是世界本身主动送给他杀的。    世界意识不能直接出手，世界意识能做的只有三件事，通过各种巧合让轮回世界的NPC围杀他，通过让世界主角爆种大幅增强实力，以及最后的直接向其他世界求援。    第一种他经历过，当年大蛇丸和宇智波带土等人就围杀过他一次。    这一次不同，世界意识显然意识到他的实力不是土著能对付的，这样还将东富力士送来给他杀只有一种可能，那就是通过压力、仇恨等等力量逼迫主角爆种。    赵牧怀疑，他继续走下去还会遇到更多送死的人。    雷欧力、金富力士、米特，这些小杰重视的人很有可能会一个个主动送上门被他杀，这一切看似巧合其实都是世界意识安排的命运，主角这种东西除了极少数特例基本都是越惨越容易爆种。    天生是孤儿、天生是废柴、被退婚、被恶少羞辱这些都是正常操作。    主角越惨，爆种翻身的时候就越爽。    赵牧有时候都怀疑自己是不是主角，他虽然没有以上意义的那些惨，但是他也集中了天生是孤儿，好不容易站在人类巅峰被地狱死神秒杀，还有死亡以后金手指爆发重生这种主角标配。    他有时候都怀疑，整个曙光大陆整个黑暗大陆和他的重生背后都有一双黑手。    几分钟后，个人信息突然弹出一条提示。    赵牧疑惑的打开个人信息，然后默默的指挥小马王原路后退。    分出大量影分身，着实费了点功夫捡到雷欧力的超维卡牌，多年不见雷欧力也有伯爵级别实力能掉落金色超维卡牌了，可惜他不如东富力士厉害直接被奔跑的小马王给撞死了。    四分五裂，身体一个个细胞都被撞碎因为高温化为灰烬。    小马王继续赶往下一个古代遗迹，同一时间世界树上面的小杰却已经瞪目欲裂。    已经成年的小杰浑身肌肉虬节两米多高，浑身瞬间爆发的念将旁边的瘦子吹飞出去，小杰面前摆放着的一面镜子在这一刻受到小杰念力的冲击消散于无形。    看到这一幕，周围不少人都有点不高兴。    尤其是被吹飞的瘦子，因为镜子的破碎更是一口血喷出来。    他的念能力是魔镜，这个念能力有两种用途，一个是通过魔镜看到留下魔镜标记的人周围的景象，另外一个则是询问魔镜一个问题的同时自身也要回答魔镜一个问题。    东富力士和雷欧力先后被杀，他能理解小杰现在的心情。    但是再怎么难受也不应该失控的发火，这又不是小孩子一点情绪都要表现出来，魔镜很脆弱被粉碎以后需要很长时间才能重新凝聚，这一下子让他们失去了一个重要的情报来源。    “冷静一点。”    金富力士一个巴掌抽在小杰脸上。    看着沉默的坐下来泪如泉涌的小杰，金富力士尴尬的向被小杰弄伤的力奇道歉，他很清楚力奇的魔镜有多重要，现在失去了这个重要的情报来源其他人嘴上不说，但是心里还不知道会怎么想。    书客居阅读网址：

正文卷 第579章 六道人柱力
    第579章    “那个人出现了。”    尼特罗会长苦涩的说道。    幻影旅团的团长这些年一直神秘失踪，人虽然不在，但是带给幻影旅团的改变却是巨大的，刚才通过魔镜他们亲眼看到赵牧是怎么轻易杀掉东富力士的。    早知道会有今天，当年猎人测试怎么都要干掉赵牧。    现在后悔晚了，他能做的就是拼命杀掉赵牧。    黑暗大陆危险重重，但是机缘也非同一般，他现在已经吃下了长寿米身体状态回到壮年时期，正面厮杀他有足够的自信超过东富力士，但是不管怎么想都不可能是赵牧的对手。    恐怕赵牧的神秘坐骑，都能让他没有还手之力。    尼特罗会长看向其他人，金富力士和马哈揍敌客跟他一样愁眉不展。    转眼赵牧抵达全职猎人世界已经六个小时，大气层外的宇宙真空中突然出现一个空间漩涡。    走出空间漩涡的神秘人，第一时间发现了树顶穿出大气层的世界树。    空间瞬移，神秘人瞬间来到世界树顶。    眉心瞬间睁开一只散发着青白光芒的竖眼，瞳术洞穿空间看到隐藏在树枝内的隐藏空间，扭曲空间已经来到隐藏空间，身体空间虚化来到尼特罗会长几人商议对策的房间。    从始至终，尼特罗会长等人都没有察觉。    不断听下去，神秘人渐渐明白了。    他怎么也没想到，会在这里再一次听到那个人的消息。    “吾名大筒木羽衣……”    神秘人解除空间虚化朗声说道。    “什么人？”    马哈揍敌客瞬间如同鬼魅靠近六道仙人试图控制住他。    但是还没靠近，已经被一层斥力推开。    “我没有恶意。”    六道仙人忍着心中的不悦说道。    “你是谁？”    尼特罗会长警惕的问道。    “我刚才听到你们提到赵牧？”    六道仙人反问道。    “是又怎么样？”    尼特罗会长皱眉道。    “我和他有超乎你想象的仇恨……”    六道仙人咬牙切齿地说出自己的来历。    尼特罗会长和金富力士等人越听越震惊，如果这个自称大筒木羽衣的人说的是真的，那么赵牧根本就不是他们这个世界的人类而是一个外星人，难怪幻影旅团会掌握那么多听都不曾听说过的强大能力。    最后看到六道仙人的影分身术，见过幻影旅团影分身的尼特罗会长等人真的相信了。    因为如果这人真的是和赵牧一伙的，完全可以跟赵牧联手杀光他们。    “你是说是这个世界找你来的？”    金富力士捕捉到重点沉声问道。    “是的。”    六道仙人点头道，“我原来所在的世界就是被赵牧毁掉，他现在又要毁掉你们这个世界，虽然我逃亡的这些年有不少奇遇，可是我没有丝毫把握能够战胜那个怪物。    冥冥中这个世界告诉我，这个世界需要我们坚守18个小时。    只需要18个小时，这个世界就会有更强大的援兵到来。    我只是第一批，还会有第二批援兵。    刚才来的时候，我发现有人在宇宙中通过瞳术拉扯陨石，我怀疑赵牧是想通过陨石雨撞击这个世界，单纯我一个人没有办法坚守18个小时，好在这个世界给了我一个提示。”    “什么提示？”    听到陨石雨，又惊又怒的尼特罗会长忍不住问道。    “结合两个世界的力量。”    六道仙人沉声道，“我需要从你们中选出一个人，然后将我自己封印到这个人体内，然后让此人吸收、融合、掌控我的全部力量，借助两个世界力量的融合才有可能挡住赵牧。    我需要提前说明，我的力量不是那么好掌控的。    这一战结束，承载我力量的人必死无疑。”    “我来。”    尼特罗会长毫不犹豫说道。    “你不行，只有他可以……”    六道仙人指向小杰。    看到六道仙人指向小杰，金富力士一下子脸色刷白。    “为什么是他，我不行吗？”    金富力士又惊又怒的问道。    “不行。”    六道仙人摇摇头。    他虽然也不理解为什么非是那个看起来就很不成熟的年轻人，但是从见到这个人的时候他就有一种感觉，只有这个人才能完美融合他的力量，这种感觉就好像是这个世界给他的指点。    “我来！”    小杰突然站了起来坚定的看着六道仙人。    金富力士张口欲言却没有说，他知道小杰做出决定的事情十头牛都拉不回来，他第一次后悔自己不应该从小将他丢下，这种任性的性格真不知道是随了谁。    无法阻止，那就只能想办法让小杰死不掉。    黑暗大陆那么多秘宝，世界上那么多奇异的念能力，总有一种能将小杰救回来。    似乎，眼前就有一种。    金富力士看向马哈揍敌客，马哈揍敌客人生经验丰富顿时明白了金富力士的意思。    奇氲牡艿苎锹芳翁迥诩纳着拿尼加，拿尼加本身就是黑暗大陆的神奇生物，不只具备强大到惊人的念能力还具备许愿的能力，前几个月小杰被辰龙操控的双尾蛇地狱铃声重伤就是拿尼加将其救活的。    但是因为这件事，拿尼加本身也是消耗严重跟着奇敕祷丶依铩    没办法了，这件事只能答应。    不答应等于得罪死金富力士，甚至尼特罗也不会站在他们这边。    马哈揍敌客点了点头，金富力士松了口气。    “时间紧迫我们这就开始。”    六道仙人上前用仙人锡杖撕开小杰的衣服。    通过轮回写轮眼使用转写封印，将双眼的一些瞳力封印在小杰的双眼内。    激活转写封印，小杰的双眼一下子变成轮回写轮眼。    站在对面的六道仙人，被小杰双眼的瞳术锁定，嗖的一下子消失在原地封印在腹中形成一个人柱力封印，六道仙人作为人柱力开始主动配合将自身的力量共享给小杰。    肉眼可见，小杰身上燃烧起来查克拉。    他只是依靠本能，就在几分钟内将自身的强化系念力和六道仙人的阴阳遁查克拉融为一体，甚至双眼彻底变成了轮回写轮眼，眉心也裂开一个竖瞳生成转生眼（六道奇遇得来）。    在他的背后，九个纯黑色的求道玉凝聚出来。    在这一刻，小杰感觉自己能轻易摧毁刚才的自己。    力量融合成功，六道仙人在封印空间偷偷松了口气放下心头大石。    书客居阅读网址：

正文卷 第580章 死不瞑目
    第580章    逃亡多年，六道仙人他早就受够了。    当年被迫逃离忍者星球，他顺着母亲大筒木辉夜曾经随口提到的一些线索找到了大筒木一族所在的祖地，最终经历九死一生杀光了大筒木一族夺取走了大筒木一族的瞳术和力量。    他本以为自己能回去报仇，然而才回到忍者星球差一点就被镇压了。    先是实力被压制的百不存一，然后被一个同样叫做六道仙人的人追杀。    他惊恐的发现，现在的忍者世界简直就是原来的山寨版，有六道仙人，有轮回眼和转生眼，有木叶等五大忍村，但是其中的人都不一样了，似乎整个世界都在同一个剧本的前提下替换了演员。    这个发现让他恐惧，然后就在实力被压制的情况下狼狈逃走了。    从此在星空流浪，找不到前路终日和空虚相伴。    所以当这个世界找到他求救的时候，他毫不犹豫就答应了，只要解决了赵牧他就能定居在这个世界，他就能重新创造一个忍宗继续掌控整个世界以众生为棋。    所以他不能失败，好在两个人的力量融合的很顺利。    六道仙人正准备将自己掌握的一些忍术告诉小杰，却突然发现小杰体内融合查克拉和念力的新生力量竟然在吞噬人柱力封印，甚至透过人柱力封印在反过来吞噬融合他。    六道仙人一下子明白，他被这个世界给坑了。    这个世界最初的打算，就是让这个小杰吞噬掠夺他的全部。    他六道仙人，竟然被人欺骗愚弄了。    他想反抗，但是已经来不及了。    直到死亡，六道仙人都不知道他为什么会落到这个下场。    感受着体内暴增的力量，还有脑海中突然多出来的六道仙人的忍术和战斗记忆。    小杰只是感到兴奋，浑然不知道自己刚刚活吃了一个外星人。    这种力量，肯定能给雷欧力报仇。    眉心转生眼睁开，小杰直接扭曲空间出现在世界树的树下。    转生眼看出去几十数百千米，闭上眼睛感知，清晰地感知到周围存在的一个个生命气息，最终锁定两个让现在他都感到压力的生命气息不断扭曲空间瞬移过去。    同一时间，赵牧也察觉到来自远方的威胁。    圣贤演天术，让他对危险能够未卜先知。    激活转生白眼，赵牧很快看到一个熟悉的身影。    成年的杰富力士，但是背后有求道玉眉心有转生眼，双眼更是轮回写轮眼，不同的轮回写轮眼样子不一样，他这个分明就是六道仙人双眼的样子。    据他所知，六道仙人应该只有轮回眼。    现在不止变成轮回写轮眼还多出转生眼，看来六道仙人成为超越者后奇遇不少。    但是很奇怪，赵牧激活灾厄魔瞳。    只看到小杰一个人的灾厄之力，属于六道仙人的毛都没看到一根。    这不对劲，六道仙人不在小杰怎么可能继承这么强的力量。    只有一种可能性，六道仙人已经死了。    作为一个坑人无数的人，赵牧瞬间想到种种可能性，排除所有不可能，剩下的答案就算再难以置信也只会是真相，六道仙人没死在火影轮回世界竟然被小杰给弄死了还夺走力量。    单纯依靠小杰，打死他也没这个本事。    能做到的，只有这个世界本身。    但是世界不是应该只有本能没有智慧，没有智慧是怎么坑杀六道仙人的？    直觉告诉他，弄不清楚这个他会很麻烦。    不管怎么说，先杀掉这个变异的杰富力士。    富人靠科技，穷人靠变异。    这一点赵牧前世深有体会，他曾经也在变异的道路上一去不复返。    但是今生不同，他也是富人有资格依靠装备了。    皮下组织，一层超凡纳米细胞渗透出来。    机械暴君的确是留在了现实，但是他通过源质投影术复制了机械暴君。    复制这个东西，消耗的超凡魔力和阴影源质超乎想象的多。    他都没怎么扩大迷你阴影位面，主要就是把阴影源质放在制造机械暴君的源质投影上面。    因为他发现，源质投影生成的机械暴君更适合他。    为什么？    首先机械暴君的超级智能他就不怎么相信，那毕竟是第三纪元制造的超级智能。    这种东西，你无法保证它不会背叛。    纵然几率只有万分之一，赵牧也丝毫不想赌。    他有虚拟神格，迷你阴影位面更融合了维度虚数世界，只要有足够的阴影源质能够让机械暴君的源质投影永久实体化存在，他自身就是机械暴君就能进化为机械帝王。    要不然以他的性格，怎么会把重要的战斗力放在现实捕捉超凡纳米粒子。    要知道捕捉的超凡纳米粒子，最大的作用不过是武装末日教会。    而末日教会只是他的工具，他才不会为了一个工具折损自身战斗力，没有带上机械暴君只是因为他已经不需要那个机械暴君，源质投影术投影的机械暴君更适合他。    本尊遁入梦界，机械暴君上前迎战。    虽然是战场指挥官，但是不意味着机械暴君没有一点战斗能力。    毕竟在超凡力量的战场上，指挥官没有足够的战斗力会轻易的被人完成斩首战术。    直死魔眼！    失败，小杰身上有一层无形的力量阻挡了直死魔眼。    灾厄魔瞳！    失败，甚至都无法制造灾厄。    因为整个世界的天地都在排斥他，他根本无法操控天地灾厄形成。    机械暴君手里瞬间闪现寒冰鼎，冻结一切的风暴席卷而出，寒冰鼎是他自身供能不需要借助世界的自然灾厄力量，所以就算这个世界排斥他也不会受到任何影响。    看着吹来的暴风雪，小杰根本不在乎。    求道玉竟然软化，贴在体表形成一层膜，沿途横冲直撞所过之处都被求道玉给分解掉，但是下一刻风暴中蕴含的冰爆虫冻结灵魂的吐息就让小杰感到发自灵魂的寒冷。    天照之火，在这一刻从内到外点燃。    小杰感到略微好受一点，转生眼和轮回写轮眼在这一刻同时施展同一种瞳术。    地爆天星！    机械暴君脚下的大地重力陡然间增加了几千倍，加上强大的引力束缚住机械暴君，试图通过地爆天星将机械暴君给封印在人造月球里面。    赵牧顿时明白，原来小杰并不只有九个求道玉。    他身上形成黑膜防护的是九个轮回写轮眼的求道玉，他还有九个转生眼的求道玉提前遁地靠近机械暴君，然后在地下一举发难试图将他封印，这个战术不错但是遇到了错误的实战对象。

正文卷 第581章 魔王的低语
    第581章    马王的撅蹄子！    轰！    小马王屁股对着小杰，撅起两只后蹄揣在小杰身上。    来势汹汹的小杰，瞬间化作天边流星。    梦界中赵牧张大嘴巴，他怎么忘了小马王还在外面，虽然年幼但是小马王生出来就是公爵级别的存在，更别说学会了念力和查克拉根本不是等闲的公爵能对付的。    赵牧挠挠头，回到现实收起来准备开大招的机械暴君。    遗迹中搜集时光念力要紧，小杰就让他跟在小马王屁股后面吃灰好了。    还有18个小时圣奥斯丁才会抵达这个世界，他有足够的时间和小杰他们慢慢玩，刚才小杰冲过来的瞬间他的确感受到一种威胁，所以他的本尊藏起来让机械暴君出战试探。    小马王中途插脚，但是该试探的都试探出来了。    被小马王踢走的那一瞬间小杰身上爆发了恐怖的恶念，但是一闪即逝最终没有爆发出来，恐怕是因为小马王不值得爆发出那股隐藏的力量所以继续保留。    几个小时后，小马王跑遍了黑暗大陆所有的遗迹。    依靠灾厄魔瞳，赵牧能直接看到遗迹上空那庞大的灾厄之力，这里的遗迹可跟现实中的不一样存在于异次元空间，遗迹本身凶险无比上空的灾厄之力跟黑夜中的火炬一样。    赵牧看着增加到两亿六千万的时光念力满意的关掉个人信息。    遗迹没有了，还剩下最后一个地方。    那就是世界树所在，准确来说应该是世界树的地下深处。    前世曙光联邦曾经在那里得到了巨大的好处，传闻那里是魔王埋骨之地。    留下黑暗奏鸣曲的魔王，赵牧打开个人信息看着多出来的黑暗奏鸣曲技能。    贪婪的百宝箱，他已经提前兑换了。    这就是手头有超维币的好处，成为公爵得到的特权就是能够在轮回世界直接兑换东西。    单独一个黑暗奏鸣曲，只不过是金色的曲谱。    但是同时学会两个，就会变成史诗级别的曲谱。    同时学会三个，就会变成传说曲谱。    同时学会四个，赵牧难以置信的发现黑暗奏鸣曲变成亚神级别的技能。    而且还不是一般的亚神级别，而是上限达到LV4的亚神技能。    亚神技能的技能等级上限不同，最弱的上限LV2，上限LV3那是正常的，上限LV4已经很罕见，上限LV5那已经只存在于传说中，黑暗奏鸣曲竟然是上限LV4的亚神技能这是他事先都想不到的。    学会黑暗奏鸣曲，不过是对黑暗奏鸣曲中诡异的力量有点兴趣。    结果没想到，会给他这么大一个惊喜。    赵牧顿时意识到，这个世界的魔王恐怕不是一般的存在。    原本猜测魔王是公爵，恐怕这是前世曙光联邦有意放出来的假消息，这并不奇怪，官方公开的消息不可能完全真实，如果真的隐藏着某些隐秘不公开才是正常的。    仔细想想，这个世界的确很不正常。    远的不说，这个世界的人类世界跟曙光大陆差不多的处境，都是处于名为黑暗大陆的世界中某个湖中的巨大岛屿，虽然世界之大同名同姓的情况很多，但是地形都这么相似本身就有古怪。    但是更古怪的，还是黑暗奏鸣曲的技能属性和效果。    【黑暗奏鸣曲（亚神技能）+】    【等级：LV1（1/100000000）】    【被动强化：提升异灵属性100%效果】    【主动技能：魔王的低语LV1――优美的笛声中隐藏着魔王的低语】    【评价：你发现了超维进化游戏隐藏的禁忌技能，神话以前禁止在现实使用。】    “不能在现实使用？”    赵牧皱眉道。    他的不少天赋和技能，无形中都和禁忌两个字扯上关系，但是如同神灭殖装和龙鲲变身，两者是不能在超维进化游戏使用，反过来黑暗奏鸣曲却是不能在现实中使用。    更让他感到惊异的是，黑暗奏鸣曲能强化异灵100%的效果。    别人都是魅力增加颜值，他来个异灵也就算了至今都不知道这个替代了魅力的灵魂分支属性有什么效果，赵牧突然想起来被黑暗奏鸣曲从美女变成怪物的旋律感到不寒而栗。    正疑惑中，赵牧看到锲而不舍的追过来的小杰。    双方距离还远，赵牧激活黑暗奏鸣曲唯一的主动技能魔王的低语。    在他背后，超凡魔力突然化为一个笼罩在黑暗中的黑影。    黑影拿起长笛，开始吹起起黑暗奏鸣曲长笛乐章。    随着乐声想起，赵牧突然看到周围的天地瞬息间变化成自己曾经异常熟悉的画面。    天地间一片淡蓝色，头顶是无穷的雷暴层。    至于大地上到处都是死尸和燃烧的烈焰，有人类的有黑暗生物的，其中黑暗生物的尸体大部分都很熟悉，但是人类一方的尸体不是穿着骑士铠甲就是穿着法袍。    这是人类和黑暗生物的战场，而且看样子应该是第二纪元魔幻文明的战场。    赵牧转身，看着背后吹奏长笛乐章的魔王幻影。    黑暗奏鸣曲，本身应该只是这个轮回世界的一种力量。    但是很显然，其中混入了某些不应该有的东西。    有两种可能性，第一种是本来这个世界和黑暗奏鸣曲就不正常。    第二种可能，黑暗奏鸣曲本来很正常，因为某些意外变的不正常了    赵牧弄不清楚是哪一种可能，但是他希望能弄清楚魔王的低语的效果。    从梦界取出一些灵魂，然后将这些灵魂完全粉碎洒落。    周围的一具具人类尸体，其中有一部分站了起来。    身上的伤势开始治愈，不对，不能说是治愈，应该说是转移，从地上站起来的这十几个尸体他们身上的伤势正在转移给小杰，肉眼可见本来满怀杀意的小杰，体内隐藏的恶念被激发双目中充满邪念和恶念。    虽然小杰想杀他，虽然小杰很任性。    但是他严格来说不是坏人，小杰只是单纯地想杀他给亲朋报仇。    但是现在的小杰不同，隐藏在长笛乐章下那种如同在耳边呢喃的神秘未知的低语，不止让站起来的死尸身上的伤势转移，更让小杰从身体到灵魂和意识层面开始黑化开始变的邪恶。    整个过程中，赵牧感到自己的精神力如同流水一样消耗。    即便是超凡魔力能够转化为精神力，即便是超凡魔力的转化速度超快自身回复速度超快，但是都远远比不上流水一样地消耗更快，眼看精神力就要见底赵牧不得不结束魔王的低语。    背后的魔王幻影消失，满地的死尸和幻象一样的场景也消失。    直到最后，只剩下小杰和一些站起来的死尸。    赵牧看着跌落谷底开始回升的精神力，松了口气警惕的看向这些站起来的死尸。

正文卷 第582章 失控的死尸
    第582章    “尝试一下能不能控制？”    赵牧看着没有消失的死尸若有所思道。    他能感觉到，这些死尸并不是真实存在，而是他洒落的灵魂和自身的超凡魔力组成的。    但是还没等他尝试控制一下，只见几个死尸已经扑向他。    剩下的没有扑过来，完全是因为剩下的都是远程单位，而扑过来的都是近战单位，这些因为魔王的低语因为他洒落的灵魂碎片站起来的死尸竟然没有杀向小杰而是杀向他？    这是什么鬼？    恩将仇报……    卸磨杀驴……    农夫与蛇……    赵牧瞬间想起种种古老的传说故事。    激活直死魔眼，赵牧看向扑过来的死尸。    看到了！    赵牧脚下超凡魔力爆发，每一脚踩下脚下都相当于有一个导弹爆炸的推动力。    但是却无声无息，因为在反作用力产生的瞬间后续多余的力量被脚下阴影吸收没有丝毫外泄。    力的作用是相互的，赵牧的速度轻易的超过了两百倍音速。    六个穿着骑士铠甲手中挥舞着长剑和盾牌的死尸，只是瞬间身上的死点已经被复仇之刃的刀尖挑中，然而下一瞬间赵牧虚空影遁远离死尸回到小马王的背上，他的背后从脖子到腰部差点被一剑两断。    反观六个骑士死尸，竟然毫发无伤继续杀向他。    直死魔眼，这还是第一次攻击中死点却杀不掉目标。    难道他看到的都是幻觉，可是谁能让掌控梦界的他陷入幻觉无法自拔。    如果不是幻觉，那就是这些东西具备的死亡力量超过了直死魔眼，再或者是具备某种不朽的力量以至于直死魔眼都杀不掉，赵牧没有感受到强大的死亡力量立刻排除了第一种留下第二种可能。    具备某种杀不死的力量，然后每一个的战斗技巧都强大的可怕攻击还是无视防御的真实伤害。    保守估计，生前全部都是半神。    但是从尸体在战场位置来判断，这些半神并不是战场核心。    那就只剩下一种可能了，黑暗奏鸣曲显现的如同幻影的战场，很有可能就是第二纪元人类最后灭亡的最终决战，所以就连半神都在战争中沦为外围的炮灰。    想到这里，赵牧不由得感到庆幸。    好在爬起来的是半神死尸，如果是神话死尸他是不是直接就凉了。    背后的细胞蠕动，所有伤害全部愈合。    整个过程一滴血都没有流出去，赵牧瞬间将小马王送回神话领地虚空影遁靠近远程死尸。    前脚离开，后脚原地已经受到地毯式的轰炸。    破坏力没有超过公爵，但是这些站起来的死尸在攻击上附着惊人的真实伤害，要不然也不可能轻易破开他身体层面的重重防御差一点将他给一剑两断。    所以绝对不能再一次被攻击到，否则叠加的真实伤害很可能秒杀他。    虽然他有复活的手段，但是好端端的谁想死一次。    正疑惑自身变化同时通过阳遁不断再生身体恢复伤势的小杰，展开的圆突然察觉到有人出现在圆内从背后捅刀子，替身术本能的就展开了，赵牧刺出的诛神逆刃中途变向反手刺向背后。    通过替身术反过来出现在赵牧背后的小杰，还不等偷袭已经本能的在左手臂凝聚硬。    他有足够的自信挡下赵牧一刀，然后以伤换伤一拳打死赵牧。    想法很好，但是小杰选错了对手。    赵牧冰冷的直死魔眼锁定小杰左手的死线，诛神逆刃在黑夜刀术四倍刀速和四倍近战攻击力的强化下，再加上体质赋予的力量、美食细胞赋予的卡路里强化和超凡魔力的强化。    所有力量叠加，一刀撕开小杰左手传来的引力和求道玉防护。    他很清楚小杰的想法，左臂通过万象天引的引力，将他的刀锋强行的牵引向左臂然后右手攻击他，但是他错误的估计了彼此的实力差距。    刀光一闪，小杰的胳膊从左前臂被一刀两断，刀芒掠过左臂肩膀也一刀两断。    神罗天征的惊人斥力，在这一刻席卷向赵牧。    小杰同时进行了空间虚化，同时轮回写轮眼施展的幻术攻击向赵牧，浑身上下不断覆盖能量形成独属于他的须佐能乎，阳遁的力量也集中向左臂试图恢复。    但是这一次，左臂的伤势没有丝毫恢复的迹象。    赵牧没有追击，而是分心看向死尸。    只见站起来的死尸，其中几个原本左臂受伤将伤势转移给小杰的死尸，左臂消失的伤势重新出现，果然他怀疑这些死尸和小杰紧密相连，先伤害小杰作为试探是正确的做法。    直觉和经验告诉他，事情不应该是这样的。    他使用的魔王的低语，其中肯定有某个环节出了问题。    连续虚空影遁，赵牧不断躲开袭来的远程魔法和箭矢，远程魔法比较好躲开，但是两个弓箭手射出的箭矢却能穿透空间自动追踪给他带来不小的威胁。    既然试探出来了，杰富力士的性命也就没必要留了。    砍掉小杰胳膊的其实不是一刀，而是胳膊一刀心脏一刀，他可不只是动用了直死魔眼和黑夜刀术，他还使用了黑夜诡术延迟伤害的能力，让心脏那一刀附加的真实伤害并没有爆发开来而是被黑夜诡术封印。    他的黑夜刀术，具备同级50%的即死伤害。    以前黑夜刀术的即死伤害有副作用，会产生极其难缠的死亡诅咒伤人伤己，但是现在的黑夜刀术融合了苏生刀法已经削弱了隐患，少量的动用即死效果黑夜刀术中的生之力足以磨灭死亡之力的诅咒。    小杰，就是死在他黑夜刀术即死效果的第一个剧情人物。    黑夜诡术解除，小杰心脏伤口封印的即死伤害瞬间爆发。    只是转眼间，小杰的身体已经崩溃死亡。    只有灵魂，赵牧小心翼翼封印起来。    因为他已经发现，小杰的灵魂产生了非常诡异的变化。    赵牧捡起传说超维闪光卡牌转身看向死尸，因为小杰身体的毁灭，这些死尸转嫁到小杰身上的伤势全部返还，过于沉重的伤势让这些死尸全部倒在地下。    赵牧分出影分身，上前小心翼翼封印这些死尸。    他必须弄清楚，这些东西到底怎么回事？

正文卷 第583章 伪异灵气息
    第583章    梦界，赵牧完全解剖了所有死尸。    事实上也没什么可解剖的，本来这些死尸就是超凡魔力构成的身体。    过了一段时间，能量耗尽尸体就消失了。    解剖效果虽然不好，赵牧却隐约有了猜测。    他掌握了黑暗奏鸣曲释放了魔王的低语，但是他不是魔王，魔王的低语他只能释放无法控制，所以这些死尸才会完全失控甚至反过来攻击他。    弄清楚了问题所在，自然就要解决问题。    正常来说，技能不会失控。    但是谁让这是亚神级别的技能，亚神技能已经超出超维进化游戏的管理自由度太高。    思来想去，赵牧想到一个办法。    他不是魔王，那就想办法塑造一个魔王。    他手头有一滴魔王之血，但是他不准备融合魔王之血，而是打算借助魔王之血作为材料塑造一个阴影生命，如此一来加上虚空彩莲和美食仙人卡卡三个阴影生命就凑齐了。    他现在已经有足够的阴影源质，迷你阴影位面的三大阴影生命只需要时间就能转化出来。    想到就做，赵牧将魔王之血丢进迷你阴影位面开始转化。    超凡魔力具现化的死尸消散了，杰富力士的灵魂却没有消散。    赵牧开始研究这个灵魂，并且很快发现了小杰的变化。    他的灵魂，跟传说中的变化一样。    表面看着没事，但是他弄了一个普通人的灵魂，这个普通人的灵魂看到小杰的瞬间自身开始发生扭曲和变异，这分明是亚神以下的生命体看到神话生命才会有的变化。    难道魔王的低语产生的神秘力量，就是第一纪元让仙神发生诡异变化的力量。    异灵，难道和仙神发生的诡异变化有关？    赵牧拿出小杰的超维卡牌，打开后时光重置。    从理论上来讲，一个超维进化者会掉落自身掌握的所有能力和拥有的所有宝物，甚至自身原本普通的衣服都有可能产生变化成为装备掉落。    所以他想看看，因为魔王的低语产生变异的小杰会不会掉落什么奇怪的东西。    连续开卡几次，掉落的东西一模一样。    赵牧顿时反应过来，梦界隔绝了超维计划游戏，对超维卡牌时光重置看来不能在梦界进行，要不然无论怎么时光重置掉落都不会有变化。    回到现实，赵牧继续开卡。    这件事太重要，所以无论耗费多少时光念力他都舍得。    几个小时后，耗费千万时光念力手里多出几样东西。    【你得到超维币250000】    【你得到轮回写轮眼一双（传说）】    【你得到转生眼一只（史诗）】    【你得到梦想钓竿一只（史诗剧情装备）】    【你得到伪异灵气息一缕（亚神）】    【伪异灵气息：（亚神）】    【效果：沾染远古第零纪元的禁忌产生的一缕气息，能够让传说以下生命体异灵化，非神化生命体长期异灵化会导致灵魂扭曲变异污染最终堕-落到未知维度次元】    【评价：一千万时光念力只能告诉你这些，不要在超维进化游戏使用这个】    “……”    赵牧眼睛一眯。    原来曙光，竟然能通过他对超维卡牌的时光重置得到某种好处。    这种好处，能够让曙光一定程度摆脱超维进化游戏的限制。    很显然曙光本来是不能透漏关乎异灵的消息的，超维卡牌也不可能掉落这个，但是因为一千万时光念力曙光打破了某种限制告诉了他想知道的答案。    当然这个答案并不完全，可能是不想告诉他可能是曙光自己都不知道。    但是他已经知道两点，异灵真的能污染神话，异灵和第零纪元的某个未知维度次元有关。    这已经足够了，他现在不着急知道更深层面的秘密。    他才公爵，等他神话了自然不会放弃探索其中隐秘。    现在着急探索，就算知道了他这点实力又能如何？    赵牧收起伪异灵的气息层层封印，将轮回写轮眼和转生眼封印到魔眼吞噬瞳力。    上一次吃AIR沙拉，因为这种沙拉主要强化视觉距离，所以他将力量都集中给转生白眼成长，这一次当然要给时光写轮眼，他现在的精神力属性已经足够轻易支撑时光写轮眼继续进化带给灵魂的压力。    融合瞳力需要一段时间，赵牧取出梦想钓竿。    看了一下，这东西就是小杰随身携带的钓竿，上面寄托着小杰的梦想，唯一的作用就是钓鱼的时候上钩的几率增加，他不喜欢钓鱼，这东西虽然是剧情装备价值不小，但是对他没什么用处随手丢进贪婪的宝箱。    看看时间，圣奥斯丁还有九个小时才会抵达这个世界。    虽然在圣奥斯丁抵达以前不准备完全摧毁这个世界，但是任何事情都要做两手打算，万一这个圣奥斯丁非常厉害他打不过，到时候难道灰溜溜的离开这个轮回世界。    当然是不可能的，所以他必须让这个世界处于随时被摧毁的状态。    比如摧毁个七八成，剩下三两成万一打不过圣奥斯丁他总能毁掉这个世界。    到时候主线任务完成返回无法之城，圣奥斯丁他有本事就追杀过去。    联系上远在太空的阴影分身，赵牧虚空影遁出现在阴影分身所在，只见阴影分身周围悬浮了大大小小几千个陨石，小的直径几千米大的直径几百千米。    吞吞果实！    赵牧用果实觉醒觉醒覆盖一个小陨石。    通过能力转化，将整个陨石转化为金属，通过转生白眼操控引力，陨石开始不断加速撞击向星球上的黑暗大陆，相比于脆弱的人类，摧毁这个世界的主体黑暗大陆才是最麻烦的。    不断改造陨石，不断给陨石加速撞击向黑暗大陆不同的地方。    站在黑暗大陆，大白天的都能看到从天而降的陨石雨。    赵牧能感受到整个星球的愤怒，但是这种愤怒对他完全无效。    他的实力上限就连曙光都不知道，更何况是这个轮回世界，世界意识认为吃了六道仙人的小杰足以拖住他，却怎么也想不到小杰会被秒杀根本没拖延多少时间。    陨石雨不断落下，赵牧的个人信息不断闪过提示音。    排在最前面的就是击杀小杰的奖励，排在后面的则是陨石雨轰杀黑暗生物掉落的超维卡牌，这些本应该一千个超维进化者携手毁灭轮回世界共同分享的超维卡牌，现在全部集中只有他一个人能分享。    人类世界正在做任务的一些超维进化者，更是惊愕的发现自己的任务提前完成了。    不是真的完成，而是曙光默认任务完成作为补偿。    有些聪明的，第一时间提前离开轮回世界，但也有些贪婪看不清楚时事的执意留下。他们自以为任务完成随时都能回归，却不知道神仙打架有时候受到波及连回归无法之城的那么一瞬间都未必能有。

正文卷 第584章 绝望的冲击
    第584章    【检测到全职猎人轮回世界命运之子杰富力士死亡……】    【恭喜你得到超维传说度1点，你的最终评价大幅上升……】    【你得到红色传说闪光超维卡牌一张，你的天赋真实幸运LV3提升到LV4……】    【警告：由于世界主角死亡，你在全职猎人轮回世界将随时遭受到闪电、暴风、海啸、地震、陨石打击、空间切割等一系列打击，由于世界正在向外界求援，灾难会推迟到来……】    【真实幸运：（史诗级天赋）】    【等级：LV4（需满足特殊条件升级）】    【天赋效果：永久提升4点真实幸运】    【天赋技能：主角光环LV4――……】    【提示：略（详见457章）】    【评价：牢记你只是配角。】    “真实幸运。”    赵牧激活灾厄魔瞳，顿时感到灾厄魔瞳对运势的掌控得到不小增幅。    阴影分身出动，根据陨石落点开始收集超维卡牌。    虽然有所遗漏，但是大部分还是能回收的，但是超维卡牌等级都不是很高，只是因为死亡的生命数量太多才掉落了为数不少的金色超维卡牌，史诗级别的看个人信息提示就知道没杀几个。    比如瓦斯生命体埃，这种生命本身就没有实体。    再加上有侯爵级别实力，小一些的陨石硬抗都不是问题，单纯依靠陨石雨自然不可能一网打尽，这就需要阴影分身亲自带队追杀了。    赵牧取出一个个源质投影术复制的复仇之刃，激活转化为短暂存在的阴影生命投向星球。    确认派出的实力足以横扫黑暗大陆，赵牧本尊从宇宙接近世界树。    虽然这个世界树只是占了个名字，但是能以整个星球的营养生长，本身具备的价值绝对不容小看，他的虚空太阳树本身就和这个世界树母体同源，他当然不会放过这个世界树。    他要将世界树连根拔起，然后从树下找出魔王的尸体。    迷你阴影位面收纳了一滴魔王之血，转化为永久阴影生命的过程不是很顺利。    想要顺利转化，他需要更多魔王之血甚至魔王尸体。    站在树顶遥望看着到处都是地震和火海的黑暗大陆，赵牧背后一个身影缓缓靠近。    完美的隐，通过念力技巧绝和隐完全隐藏了自身气息。    但是想骗过他，实在太天真了。    胳膊反关节向后一把抓住砸向他头部的拳头，从背后偷袭被发现的金富力士，浑身上下瞬间爆发全部的念能力整个人肉眼可见变成皮包骨头。    通过燃烧全部的生命力，用死亡为代价试图锁住赵牧的身体。    虚空影遁！    赵牧停在原地，虚空瞬移失败了，阴影穿梭也失败了。    赵牧看向左侧，只见尼特罗会长已经出现背后浮现念力具现化的百式观音，百式观音背后一百只手向着他打出蕴含致诚心意的拳头和手刀，而在他右边马哈揍敌客也穿透空间手中拿着一把淬毒的短刀刺向他。    曾经这三个人任何一个，都能让他退避三舍狼狈离开。    但是现在，三个人拼命都无法给他带来丝毫威胁。    征召！    赵牧瞬间放出尼特罗冲向尼特罗会长。    都叫尼特罗，一个是美食星球的高智慧生物一个是全职猎人世界的猎人协会会长，他们的名字这么有缘分不打一架太可惜了，当然结果不用想也知道死的肯定是尼特罗会长。    从背后手脚并用锁住赵牧的金富力士，绝望地看着赵牧反手弹出一根手指。    指尖弹动抽击空气，拼命也只能达到侯爵巅峰的金富力士被空气炮瞬间爆头，看到这一幕马哈揍敌客本能的就想逃走，但是他的念能力在圆的范围内空间瞬移速度实在太快了。    他想逃走的时候，自身已经来到赵牧身体左侧。    马哈揍敌客，从未有一刻如同现在这样痛恨自己最骄傲的速度。    赵牧左手闪电般击穿马哈体表的念，一把抓住马哈持刀的手，反手一扭毒刀切过马哈的脖子完成一次斩首，松开手任由无头的尸体在没有重力的真空中站立不动。    赵牧这边瞬杀两人，尼特罗的速度也丝毫不慢。    根本无视百式观音的所有进攻，正面撕开百式观音一百只手的打击，冲到尼特罗面前用尼特罗会长根本反应不过来的速度撕掉他的四肢随便咬了几口嫌弃的吐掉。    同样的人类，这个老头的味道太差了。    一看就知道是苦过来的没吃过什么好东西，细胞中一点美味和营养都没有。    利爪抓住头颅，爪子用力尼特罗会长的头爆成大片血浆和脑花。    赵牧看向脚下，枝干中的隐秘空间一片大乱。    这些人几乎都被吓傻了，除了几个似乎是准备上来拼死报仇，剩下的都在竭尽所能逃窜，真没想到尼特罗会长还能有几个猎人协会的死忠。    没看到奇耄同样也没看到他的弟弟亚路嘉。    果然他早就看出来，小杰和奇朐缤矶家分开的，因为他们本性上就是两种人，一个出身杀手世家的人会因为一时好玩渴望朋友和小杰在一起，但是就好像奇氲母盖紫巴所说，奇肽谛牡暮诎当拘宰⒍ㄔ缤砘岷托〗芊值姥镲稹    赵牧没有去追，这些漏网之鱼能逃出世界树却没办法逃出黑暗大陆。    他的阴影分身和影分身正在黑暗大陆四处猎杀，这些猎物躲得了一时躲不了一世。    看着脚下的世界树，赵牧感到一阵发愁。    这棵巨树扎根整个星球的地核，依靠地核岩浆生长树梢都冲出了大气层，从地面到大气层的高度是900千米，这也就意味着世界树是一颗高达900千米的巨树。    900千米，他要怎么把这棵树给拔起来？    尤其是这棵树的根须恐怕早就遍布整个星球了，想摧毁全职猎人轮回世界其实有个捷径，只需要将这个世界树连根拔起来就能让整个星球四分五裂不复存在。    打开个人信息，赵牧看着技能熟练度不断提升的时光写轮眼。    升级后的神话羽蛇神，再来一个变巨术，差不多、应该、也许、可能、足以将世界树给拔起来，如果这样都做不到那他就只能做一次伐木工了。

正文卷 第585章 砍伐世界树
    第585章    眼看距离24小时倒计时不到三个小时，时光写轮眼终于进化结束。    【时光写轮眼（未知等级血脉瞳术）】    【等级：LV5（2612100/5000000）】    【被动瞳术效果：大幅提升幻术、洞察能力和感知能力】    【被动固化效果：精神+15，感知+15】    【天赋技能：复制――消耗瞳力可无限制复制所有史诗以下超凡能力】    【天赋瞳术1：左眼造梦】    【天赋瞳术2：右眼篡命】    【天赋瞳术3：神话羽蛇神】    【天赋瞳术4：梦界登录】    【天赋瞳术5：时光造梦】    赵牧仔细感受了一下蜕变后的瞳术，所有能力全方位得到强化是肯定的。    但最重要的，还是新增的瞳术时光造梦。    瞳术造梦，终极应用就是创造了一个永久存在梦界。    次级应用，就是入侵掌控敌人的梦境。    但这只是针对活物，所以才有时光念力的时光入梦针对死物补足缺陷。    但是对于活物的梦境，他能通过瞳术篡命赋予天赋技能，能篡改扭曲目标的心智，甚至能通过篡命小范围修改一个人的未来，但是这些都只是针对活物无法针对死物。    时光造梦，就是专门针对死物的。    通过时光入梦进入死物身上微弱的灵的梦境，然后通过时光造梦掌控这个梦境。    只能掌控，暂时还不能改变。    想要改变，恐怕要等到时光写轮眼下一次进化到亚神级别。    赵牧本以为时光写轮眼是史诗，但是直到这一次他才知道是传说，前所未有的有五个等级的传说，这个时光念力天赋主动改造的瞳术完全就是为了配合时光念力天赋诞生。    除了新增的瞳术，时光写轮眼还有另一个值得高兴的地方。    那就是不需要激活了，使用也不需要消耗瞳力。    因为时光写轮眼的所有能力，已经完全固化成人体本就拥有的被动能力。    神话羽蛇神！    赵牧激活瞳术技能，周身超凡魔力开始构建神话羽蛇神。    只是转眼间，身高已经达到千米。    但是还远远不够，谁让世界树高达九百千米。    他现在站在树下，就跟他进入了小人国一样渺小无比。    赵牧持续灌注超凡魔力，通过转生白眼和超凡魔力抽取周围的能量不断回魔，神话羽蛇神经过超凡魔力的填充不断变大，直到最后蛇身缠绕从树根直达树顶。    如此庞大的身体，赵牧已经有点承受不住了。    神话羽蛇神太大，赵牧的精神力控制起来就很困难。    他的精神到底没有蜕变为神性，控制一千千米长的神话羽蛇神只是勉强。    早知会有拔树的这一天，他就不应该收服小马王，同为八王之一的母王蛇，成年体型身长有22万千米，就算是幼年的栽培一下将这颗不过九百千米的树给连根拔起来也不是难事。    浑身发力，赵牧开始强行拔树。    然而世界树只是抖了两下，世界树的树根扎根星球想拔出来太难了。    看来树根是留不下了，已经完成狩猎余孽任务的阴影分身来到树下，直死魔眼锁定世界树，很快已经锁定世界树根部的死线，一刀砍出去不用金轮转生爆单纯刀芒就长达三十千米。    只是一刀，顺着死线从树干底部砍断世界树。    赵牧本尊同时控制神话羽蛇神发力向宇宙飞行，被砍伐的世界树生生地被拔了起来，阴影天幕也在这一刻笼罩世界树，由于世界树和星球本身脱离联系，根本无法阻挡阴影天幕被强行收进迷你阴影位面。    经过中转，世界树已经来到彩虹岛。    虚空太阳树的根须从虚空收回，扎根在世界树不断抽取其中的岩浆树汁加速生长。    赵牧保守估计，很快他就会有一个传说超维卡牌了。    世界树没了，但是树墩和树根还在继续抽取地壳的岩浆，现在没有树身和枝叶吸收转化，岩浆从树墩喷发出来形成穿透大气层直达宇宙的火山喷发，落下的火山灰大有遮盖整个星球大气层的迹象。    别说他要毁灭世界，他就是现在离开，这个星球的物种也要灭绝大半。    “还不够。”    赵牧解散神话羽蛇神冲向一个个早就选好的节点。    由于黑暗大陆几乎生命灭绝，无穷的死亡之力笼罩整个星球，在这种情况下先不说灾厄魔瞳收集了多少灾厄之力和灵魂，就是直死魔眼也从原来看不到变成现在能清晰看到星球的死线。    只能看到死线，还无法看到死点。    毕竟在星球大小上面，这个星球远远超过海贼王和火影仅次于美食星球。    无法攻击死点，攻击死线也是很不错的。    赵牧不断破坏死线，整个星球如果从太空看，就会发现出现一个个深不见底长达几百千米的岩浆大裂谷，这些都是地壳被切开死线导致地心岩浆向外喷发造成的。    肉眼可见，人类世界所在的巨大湖泊都在一点点蒸发干净。    沿海的人类国度，不是被地震摧毁就是死于突变的环境。    星球虽然还不至于被毁掉，但是星球上面生活的生命体却已经承受不住整个星球的巨变。    这也就是一切发生太快，要不然沿海国家内迁肯定会和内陆国家发生冲突。    到时候战争爆发，核弹和蔷薇炸弹满天飞人类死的更快。    始终坐看猎人协会和幻影旅团开战的V5和卡金帝国，终于意识到他们的坐山观虎斗是何等错误的选择，然而这时想拉着幻影旅团陪葬已经不可能，幻影旅团早已经秘密绑架大量人口消失的无影无踪。    枯枯戮山，揍敌客家族。    阴暗的大厅，壁炉的熊熊烈焰能驱散寒冷却无法驱散人心中的冰冷。    整个揍敌客家族所有人，都聚集在大厅。    依靠拿尼加的许愿能力，奇胄碓钢道整个世界到底发生了什么事，拿尼加的许愿力量成功让众人知道黑暗大陆发生了什么，正因为这样整个揍敌客家族才感到绝望。    被邀请前往黑暗大陆寻找长寿米的老祖宗马哈揍敌客死了，尼特罗会长等人全军覆没。    现在的揍敌客家族，何去何从让他们不知所措。

正文卷 第586章 魔王血尸
    第586章    “要不，我们投靠幻影旅团。”    奇氲亩哥糜稽一边烦躁的吃着薯片一边问道。    “就怕我们愿意幻影旅团不愿意。”    伊尔迷靠着墙壁苦涩的说道。    “拿尼加，你能杀了赵牧吗？”    奇攵⒆鸥教宓艿苎锹芳蔚哪媚峒悠诖的问道，他虽然和小杰闹了矛盾分道扬镳，但是这不意味着他对小杰的死亡无动于衷，如果能杀掉赵牧所有一切就都不是问题。    “我做不到。”    拿尼加歉意的摇摇头。    奇肽恐新满都是失望，拿尼加的拒绝让他对复仇彻底感到绝望。    作为一个杀手，评估敌我差距是第一要素。    杀手虽然凶残，但是欺软怕硬永远都排在第一，不顾生死的杀手那是死士，揍敌客家族的信条是收钱杀人，而不是跟死士一样明知道送死还要冲上去找死。    “有人来了。”    拿尼加突然紧张的说道。    所有人都警惕的观察大厅，伊尔迷更是触电一样远离背靠的墙壁。    整个大厅，除了壁炉柴火燃烧的噼啪声安静的连呼吸和心跳都能听到。    赵牧部分意识控制的阴影分身，此时就站在大厅内，但是由于黑夜潜行术和阴影诡术，除非能打破自身内心的阴影，否则他就算在厅内走来走去也没人能看到他。    拿尼加能察觉到一丝危险，已经让他感到很意外。    赵牧走到拿尼加背后，手中源质投影术复制的复仇之刃一刀断头。    拿尼加附体的亚路嘉脖子喷血，站在旁边的奇牖肷矶急幌恃淋得血红，一击必杀赵牧却没有停手，而是复仇之刃锁定亚路嘉体内钻出来的拿尼加一刀贯穿死点。    捡起超维卡牌，赵牧在厅内展开一场屠杀。    从杀戮开始到结束不超过一秒钟，所有人到死都没有看到赵牧的阴影分身。    确认没有漏网之鱼，阴影分身随手一个超神罗天征荡平枯枯戮山。    整个人类世界，类似这样的屠杀数不胜数。    所有影分身所过之处万物灭绝，V5和卡金帝国绝望之下将核弹和蔷薇炸弹投送在自己的国土，然而核弹除了中心爆点杀伤力有限，蔷薇炸弹更是对能量形成的影分身完全无用。    直到最后，整个世界的人类只留下一个小国安卡公国，剩下所有人类的灵魂都被转移到轮回梦境。    有阴影分身坐镇，本尊一念之间就能灭绝安卡公国最后的生命。    黑暗大陆世界树的树墩，赵牧放出恶魔龙鲲包裹着自己遁入岩浆。    他现在有两个心脏，一个龙鲲血脉一个神化领主血脉，虽然在超维进化游戏不能变身龙鲲，但是借助恶魔龙鲲这个美食细胞恶魔释放一点龙鲲的力量却不是问题。    太阳龙鲲对火焰的掌控和抗性，纵然分给恶魔龙鲲一点点也足够抵抗地下岩浆。    反而是岩浆往外喷发的冲击力，让恶魔龙鲲潜入地下非常困难。    至于直接空间虚化，赵牧尝试过但是失败了。    世界树的根须中有一个地方明显扰乱了空间，这么异常的地方是魔王埋尸之地的可能性非常高，眼看距离24小时还有不到一个小时了，赵牧终于顺着岩浆潜入其中一个空间漩涡。    穿过空间漩涡，脚下是一个岩浆瀑布。    岩浆顺着瀑布落下形成一条岩浆河，然后在河的尽头穿过另一个空间漩涡消失。    岩浆河中心，躺着一具十几米高的人形尸体。    除此以外，这个位于岩浆中的神秘空间什么都没有干干净净。    虚空影遁！    赵牧出现在岩浆河下游。    岩浆从上游流到下游，岩浆不止没有降温反而增温。    赵牧看向魔王尸体，却没有第一时间上前。    而是不断在脚下地面融入时光念力，最终时光念力渗透进整个小空间，借助时光入梦进入整个小空间的梦境看到曾经发生过的一切，现实一瞬梦中数千年快进后睁开眼睛。    在距今数千年前，魔王创造了这个小空间。    他身受重伤来到这个小空间，躺在岩浆河中间甚至都没有余力让自己沉睡的舒服一点，沉睡过程从不断流淌的岩浆中抽取能量和物质让重伤的身体恢复。    然而在六百年前，这一年正是人类从蓝星逃到曙光大陆的一年。    全职猎人轮回世界这个时候已经存在，一滴血珠从未知的空间深处神秘出现在这个小空间，沉睡中的魔王直接被这一滴血珠砸在心脏上。    魔王的心脏爆裂，大量魔王之血击穿空间消失不见。    幻影旅团找到的魔王之血，原来就是这么来的。    神秘血珠重塑了魔王心脏，被活活砸死的魔王试图以另一种形态复活过来，但是虚空深处一根权杖伸出点中了新生的心脏，本来有活过来迹象的魔王彻底成为一具尸体躺尸至今。    神秘血珠，还有小世界的梦境中出现的神秘权杖。    还有魔王的低语，这些结合起来已经足以组成一个完整拼图的一部分。    超维进化游戏某处，有第二轮回纪元的遗留物或者生还者。    赵牧从一开始就想过，人类注定被黑暗生物毁灭，那么肯定会想尽各种办法自救，其中超维进化游戏能让黑暗生物都无可奈何还能囚禁造梦母虫一族，那么会不会有前几个纪元的人类躲在超维进化游戏。    如果神秘血珠，真的来自第二纪元还活着的强者？    那么有没有这种可能，其实前四个纪元是有一些强者侥幸逃生的，只是他们在超维进化游戏的处境并不好，他们可能跟造梦母虫一族一样被封印在某处，只是过的很惨完全失去自由。    虽然只是猜测，但是赵牧认为自己猜中的可能性很高。    展开阴影天幕，赵牧将整个魔王尸体丢进迷你阴影位面。    抽出诛神逆刃，虚空影遁后一刀刺中小空间的死点。    空间蹦碎，采集到一些空间碎片出现在岩浆中。    干扰空间的力量消失，赵牧继续深入地心。    还有半个小时，他必须在最后的时间做好能够瞬间毁灭星球的准备，只有这样才能在万一不敌的时候从容退走，想要瞬间毁灭这个星球就必须用非常的方法。    书客居阅读网址：

正文卷 第587章 如何正确摧毁星球
    第587章    地心，赵牧展开阴影天幕撑开一片空间。    取出一枚种子，AIR巨树的种子。    他在美食星球第八大陆成功抢到AIR巨树的空气果实，果实中的美味空气被马王产子吸收，剩下的果肉都被他收走，其中最珍贵的就是AIR巨树的树种。    虽然有树种，但是种植树种成长起来不是容易事。    首先，这个树种非常昂贵。    即便是种子，都需要1000万超维币才能兑换出来。    通过公爵权限，赵牧将手里的种子合法化。    时光念力转化为时光泉水，毫不手软直接转化一亿单位时光念力，直接将树种放入时光泉水组成的湖泊中，肉眼可见种子违反常识凭空长成树苗、小树、巨树，再到最后长出一颗新的空气果实。    眼看空气果实已经濒临成熟，赵牧收走剩下的时光泉水留下阴影分身和小马王。    如果他不敌圣奥斯丁，阴影分身就会破开空气果实，到时候其中爆发的260亿立方千米的美味空气，就会在地心将整个全职猎人轮回世界所在星球如同吹气球一样给吹炸掉。    剩下的美味空气，小马王还能大吃一波加速成长。    顺便他还收货一批新的AIR沙拉，为此就算花掉一亿时光念力也值得了。    以后再想有空气果实，保守估计有两千万时光念力就足够了。    这也就意味着他以后再想爆破星球，只要这个星球不是美食星球这种庞大星球，他只需要花费两千万时光念力就能催生一个空气果实直接内部爆破炸掉一个轮回世界。    赵牧满意地点点头，离开地心离开大气层。    圣奥斯丁抵达，最先对他下手的就是腾出手来的世界本身，世界本身现在因为要维持空间传送无法降下天灾人祸，但是等圣奥斯丁抵达就能配合圣奥斯丁灭杀他。    离开大气层，世界本身能动用的手段就不多了。    时间过去最后一秒，真空中一个空间漩涡打开不断膨胀。    其中一个巴掌大小的光点，穿过空间漩涡立刻膨胀成千里长的星空巨舰。    星空巨舰分解，形成一大九小一个完整的舰队。    大的旗舰向着整个星球释放出无形的精神波动，最终所有精神波动全部锁定在真空中坐在陨石上的赵牧身上，几息过后整个舰队三角锥一样的舰首射出十道光束。    赵牧看着擦身而过的光束，精准的命中背后星球的十个火山口。    肉眼可见，整个星球被冰封了。    赵牧瞳孔一缩，这是在保护这个星球，显然圣奥斯丁知道一旦这个星球被摧毁他就能随时离开，所以冰封整个星球让他退无可退逃无可逃，可惜圣奥斯丁不知道世上有空气果实这种东西。    “你很不错，如果愿意臣服我，可以收你进我的近卫军。”    旗舰内传出让人灵魂都差点冻结的精神念力。    赵牧不屑一笑，消失在原地无影无踪。    几息后，九个小一号的星空战舰其中一艘轰然炸开如同星空中的烟花。    转瞬之间，剩下八个小一号的星空战舰跟着变成眼花。    星空战舰破坏力强大，辅助旗舰冻结星球的光束绝对不输给半神全力的手段，但是这东西本身的防护能力对赵牧来说如同虚设，他只需要虚空影遁找到星空战舰的动力来上一刀就行了。    虽然星空战舰的破坏力惊人，但是动力系统只是核聚变。    这不是说轮回世界星战帝国的科技不够强大，而是因为他们的科技全部都是辅助超念开发的，就好像圣奥斯丁的旗舰装载的引擎就一定是超念聚合引擎。    这种超念聚合引擎，依靠吸收人体精神思想作为动力。    具体一点，就是活人电池。    整个旗舰相当于圣奥斯丁的超念放大器，所以才能一炮冻结一个星球。    制造超念引擎难度惊人材料罕见，炮灰战舰自然不可能使用这么高端的东西。    旗舰内部，坐在一个华贵黑铁王座上面的圣奥斯丁纯白冰冷的双目中闪过一抹怒意，炮灰战舰被毁他并不在乎，但是在他难得欣赏人才的善意下却反被人扇了一巴掌的回敬让他感到羞辱。    固然愤怒，但是圣奥斯丁没有贸然出手。    至高意志亲自发布任务跨界抹杀的存在，本身就丝毫都不能小看，更何况他的超念预知竟然没有预知到敌人摧毁炮灰战舰，要么敌人掌握更强大的预知能力要么本身就有反预知能力。    圣奥斯丁闭上眼睛，默默等待敌人主动送上门。    敌人来了就是自投罗网，如果不来他也能抓紧时间感知这个世界的至高意志作为报酬给他的关于这个世界的超凡力量，虽然这个世界的念力破坏力弱小但是却有不少奇妙作用。    超念，本质上是一种精神念力。    这个世界的念力，却是生命能量，两者如果融合纵然对他也有不小好处。    赵牧隐匿在一个陨石背面的阴影中，惊疑的发现圣奥斯丁竟然不出手。    如此耐性，如此隐忍，看来这次遇到的对手很难缠。    不出意料，圣奥斯丁正在用自身超念融合掌握这个世界的念能力。    超念，这是一种非常厉害的精神力量。    用自身精神撬动融合各种属性能量，将属性能量的破害力发挥到极致，本身更具备超强的感知和预知能力，更能够借助精神融合属性能量的超念极限强化身体。    赵牧闭上眼睛，开始感知属于圣奥斯丁的梦境。    他不是要融合掌控念能力，那么好，自己通过梦界篡命送给他一个念能力。    虽然灵魂差很多，但是此时的梦界早已经今非昔比。    神话领地，完全实体化的阴影分身睁开眼睛。    已经几个月了，实体化的阴影分身一直在融合虚拟神格、梦境神道符召和天帝神道符召三种宝物，虚拟神格最先融合，梦境神道符召次之，天帝神道符召还遥遥无期。    本尊不成半神巅峰，基本是没可能真正融合天帝神道符召的。    前两者能顺利融合，完全是因为神话领地和梦界本身就是他自己创造开辟的。    融合梦境神道符召，在梦界就能发挥半神级别的力量。    半神级别的梦境，将圣奥斯丁一个半神的意识拉入梦界自然不是问题。    如果舍得浪费资源，用谎言之书直接抹杀圣奥斯丁都可以。    留下退路，只是因为担心圣奥斯丁身上有什么厉害的半神器或者是底牌能绝地翻盘，他现在可是灭世的大反派，圣奥斯丁则是救世的天命主角，他可不想一个大意被天命主角怼死。    。m.

正文卷 第588章 小马王的绝招
    第588章    梦境入侵！    梦境串联！    赵牧通过梦界出手，正在旗舰内的圣奥斯丁突然感到意识一沉闭上眼睛。    圣奥斯丁瞬间睁开眼睛，疑惑的打量着四周。    他察觉到有点不对劲，但是到底什么地方不对劲他却不知道。    再次闭上眼睛，却分了部分精神更加警惕。    他的帝国亲卫队，更是第一时间收到命令出现在周围层层守护。    半个小时后，圣奥斯丁又惊又怒的睁开眼睛。    他成功的掌握了念能力，但是他掌握的念能力非常的坑，竟然是变化系的念能力，他可以让自身的念变成美味的面条，这是什么见鬼的念能力，不是说念能力源于自身性格和执念吗？    怎么到他这里变成美味面条，总不能说他内心深处渴望吃美味面条？    打死他也不相信有这种事，美味面条虽然也不错但是他绝对不会承认自己是一个吃货，他是黑心帝国的帝王，他渴望的应该是征服星辰大海和这个全职猎人星球类似的异次元世界。    征服、毁灭，这才应该是他具备的念能力。    闭上眼睛，圣奥斯丁准备重修念能力。    半个小时后，圣奥斯丁又羞又怒的睁开眼睛，他的确掌控了新的念能力，但是这种念能力名为马王的吐息，能够吃下各种气体融合为特殊的屁从后门喷发出来。    这是什么见鬼的念能力，圣奥斯丁感到自己被这个世界的恶念给羞辱了。    转念一想，难道是这个世界的至高意志在表达不满？    想想也是，至高意志耗费巨大代价请他来救命，他却留在旗舰不动声色，至高意志还在敌人的威胁之下，连续让他掌握两个有问题的念能力肯定是至高意志的警告。    这个世界的至高意志他不放在眼中，但是他所在世界的至高意志却不是他能抗衡的。    两个世界的至高意志达成共识，如果任务失败他的下场可不会很好。    看来必须主动出击了，哪怕要拿出一些珍藏的底蕴。    ……    现实中，赵牧摸着下巴若有所思。    梦中的圣奥斯丁被连续两次羞辱，终于忍不住出击了，他和阴影分身在梦中的厮杀动用了数种强大的手段和宝物，这也就是战斗发生在梦中，如果在现实他本尊肯定要灰头土脸。    不过圣奥斯丁的手段，他现在已经知道的七七八八了。    不是十成，原因是圣奥斯丁已经有所察觉。    但是他装作不知道，在最后肯定隐藏了最核心的手段，可惜圣奥斯丁不知道一切都在他的掌控内，就算察觉到不对劲想要脱离梦界也不是一件容易事。    赵牧放出小马王，分出一个影分身后本尊远离小马王。    影分身近距离解除小马王菊花里面封印的虚空彩莲，小马王顿时感觉到久违的冲动，收到影分身的命令立刻屁股对准圣奥斯丁的旗舰，时速数千公里的马屁风暴瞬间命中圣奥斯丁的旗舰。    马王的马屁，能够席卷美食星球整个第八大陆导致阴云笼罩常年降下毒雨。    小马王当然比不过马王，但是它有虚空彩莲收集马屁一次爆发。    肉眼可见，圣奥斯丁的旗舰被马屁吹过如同遭受强酸腐蚀，表面一层层腐朽剥落，里面的人也是被马屁茶毒尸骨无存，只有少数强者意识到不对劲拼尽全力进行反抗。    沉睡的圣奥斯丁，根本没意识到现实中的危险。    只见在他旁边的帝国近卫军，拼尽全力展开超念结界进行防护。    帝国近卫军本以为皇帝正在感悟这个世界的念能力，并没有意识到圣奥斯丁无声无息的中招陷入梦境，但是现在看到圣奥斯丁一点反应都没有，自然第一时间明白他们效忠的皇帝被暗算了。    “我来。”    帝国近卫军站出来一个充满英气的女子。    其他人脸上都满是不忍，他们知道卓拉爱慕伟大的帝国皇帝多年了，只是双方的地位差距太大，卓拉本身也不算绝色，所以始终将自己心中的爱慕藏在心里。    卓拉的超念是精神剥夺，能够剥夺灵魂和精神临时强化自身并得到一点永久增益。    但是反过来，卓拉也能牺牲自己的灵魂让一个人的精神大增。    卓拉现在站出来，就是要牺牲自己让伟大的帝国皇帝精神力大增，这样一来不管伟大的帝国皇帝是受到神秘人的暗算还是单纯的沉睡无法控制身体，相信都能从中挣脱并且更加强大。    卓拉痴迷的看着圣奥斯丁，走到近前睁大眼睛重重的亲了下去。    这是她的初吻，有了这个吻她死而无憾了。    体内的超念粉碎灵魂，化为最精纯的精神力量进入圣奥斯丁体内融入他的灵魂，梦境中想尽各种办法都无法挣脱梦境的圣奥斯丁瞬间精神力强大很多强行脱离梦境睁开眼睛。    看着身体还活着灵魂已经灭亡的卓拉，圣奥斯丁一把推开卓拉嫌弃的擦擦嘴。    这还不解气，动念间卓拉化为冰粉。    卓拉的那点小心思，他又怎么会看不出来。    不过他养着卓拉，就是为了有一天卓拉成为半神，借助她的精神奉献让自身更进一步，现在卓拉自作主张牺牲自己，这让他比预计中得到的好处少了十倍不止。    咦！    圣奥斯丁突然反应过来，然后就看到周围的亲卫军愤怒和错愕的目光。    他们为什么这样，圣奥斯丁当然知道。    他的亲卫军都是孤儿，常年除了跟随他征战保护他，根本就接触不到外人，禁卫军唯一的女人卓拉虽然不算绝色，却是所有禁卫军唯一能接触到的女人。    多年下来，不少都对卓拉心生爱慕。    刚才卓拉主动牺牲自己，他却又是嫌弃又是毁掉最后的尸体。    这些近卫军，现在肯定感到无比愤怒和失望。    圣奥斯丁很清楚，他不应该这么做的，纵然内心再嫌弃卓拉，表面上他也应该是满脸痛苦，演出一副给卓拉复仇的苦情戏，甚至当众宣布卓拉是他永久的妻子用来收买近卫军的人心。    但是不知道为什么，他刚才苏醒过来的时候下意识就表现了自己内心最真实的想法。    圣奥斯丁顿时明白，他再一次被暗算了。

正文卷 第589章 灵魂震荡波
    第589章    “真是幸运！”    赵牧失望地摇摇头。    只差一点，他就能将圣奥斯丁困死在梦境。    可还是被逃脱了，圣奥斯丁本身精神力强大是一方面，他有某种守护灵魂的宝物是一方面，但最关键的还是为他舍生忘死的那个笨女人。    爱情这种东西，虽然稀有但是永远不会消失，只可惜美满的太少，付出越多伤心越多的比比皆是。    尤其是圣奥斯丁是个帝王，做起事来比他都要狠辣几分没有丝毫感情。    圣奥斯丁回归现实，看来只能现实中暗杀了。    虽然没有在梦中除掉圣奥斯丁，但是他擅长的手段自己已经知道的七七八八，纵然还有所隐瞒那也不足为据，知己知彼要是还不能暗杀成功他这个黑夜刀锋就白转职了。    不过战场不能在这里，很有必要换一个战场。    赵牧跳到意犹未尽的小马王背上，指挥它在真空中绕向星球的另一边，空留下被马屁腐蚀的千疮百孔的旗舰，看着远去的赵牧和那个该死的马，圣奥斯丁突然间狠下杀手。    周围十五个护卫队，每一个人的灵魂中一个隐秘的印记都被激活。    印记激活，整个亲卫队了脸上的愤怒和失望一扫而空变的麻木空洞。    “追！”    圣奥斯丁怒声道。    虽然激活了暗藏的手段强行掌控了亲卫队，但是失去自我的亲卫队等于废了，强行奴役精神和灵魂会对灵魂造成不小损伤，苦心培养多年的亲卫队怎么也没想到会折在这里。    亲卫队在前圣奥斯丁在后，依靠超念挡住毒气追杀向赵牧。    真空不断加速，很快已经来到星球另一边。    然而已经看不到小马王，圣奥斯丁瞬息间反应过来手中一根权杖横扫向背后。    从背后偷袭暗杀的赵牧第一时间退走，因为这本就是一次佯攻。    圣奥斯丁也看出来了，警觉之下看向自己的亲卫队，只见一个笼罩在黑暗中的身影在所有亲卫队背后一闪而过，十五个亲卫队无一例外全部都被割喉。    身上的超念战甲，还有超念展开的超念屏障如同纸糊一样。    单纯割喉的伤势，对于他的亲卫队来说不算什么。    但是其中有十个人，他们的伤口中爆发了超强的死亡力量当场毙命，剩下五个侥幸逃过一劫，还不等他们再生恢复伤口，伤口却自行消失了仿佛不存在一样。    赵牧隐匿在星空的黑暗中，看着五个幸存者头上清空的生命值。    虽然这五个没有打出即死，但是单纯真实伤害也足以秒掉他们，用阴影诡术封印伤势让他们继续存活无非是用他们作为诱饵，这五个人没死圣奥斯丁肯定会对他们下达作战命令。    背后封喉一刀的时候，他顺便还留下五个阴影奥术空间之耳。    借助空间之耳，就算是精神层面的命令他也听的一清二楚。    无形之中，圣奥斯丁那边等于多出五个间谍。    “你们五个，使用灵魂震荡波。”    圣奥斯丁通过精神连接传达指令。    同样听到灵魂震荡波的赵牧，顿时就是心中一凉，这种超念体系的力量他见其他超维进化者使用过，通过燃烧灵魂产生特殊的灵魂波动，所过之处几乎没有任何同级手段能隐藏下来。    但是单个的灵魂震荡波，就算不要命最多也就扩散半径一千米。    在真空中，这点距离纯粹跟没有一样。    直觉告诉他，这五个明显是被奴役操控的士兵所用的灵魂震荡波并不一般。    梦境入侵！    赵牧顿时消失在现实，真身进入其中一个士兵的梦中。    下一瞬间，横扫半径一百千米的灵魂震荡波扩散开，本不应该有这么大范围的灵魂震荡波，但是在圣奥斯丁扔出一个镯子大小的透明圆环后五个近卫军当场变成干尸。    无论灵魂还是超念，都被透明圆环给抽走。    赵牧此时感到很方，因为他也随着死者的梦境被拉进了透明圆环。    这东西似乎是某种收集灵魂和超念，并且以灵魂作为燃料进行探查的宝物，或许还具备攻击能力，赵牧激活圣贤演天术的圣贤之脑，顿时看到这个透明圆环的信息碎片    【灵魂晶环（亚神级别超念秘宝）】    【信息碎片一：整个星球的生命体死亡，全球生命的灵魂本源汇聚在星球本源诞生的灵魂本源结晶，经过半神匠罗威尔铭刻超念铭文制造出来的亚神级别超念秘宝】    【信息碎片二：灵魂晶环能吸收、储存灵魂、超念和生命能量】    【信息碎片三：灵魂晶环能强化精神类技能效果，还能奴役其中灵魂体】    “储存灵魂？”    赵牧精神力穿过近卫军的梦境顿时看到一个广博的灵魂世界。    这个灵魂世界，应该就是灵魂晶环储存灵魂的地方。    周围有无数被奴役的灵魂能施展灵魂震荡波，但是圣奥斯丁还是将五个近卫军抹杀掉抽走灵魂，显然是看出近卫军脖子上的伤口消失其中有鬼，所以不管三七二十一先下手为强抹掉近卫军。    如此狠辣果断又谨慎小心，圣奥斯丁现在一定是以静制动等着他的刺杀。    敌不动我不动，成功的暗杀者必须有超凡的耐心。    时间一点点过去，圣奥斯丁心里越来越焦虑。    灵魂晶环对灵魂震荡波的加持扩散，每一秒钟都在消耗他储备的灵魂。    但是这么大的范围，鬼影都不见一个。    星空那么大，敌人有可能躲在一百千米外，有可能恰好具备克制灵魂震荡波探查能力的手段，看的出来敌人是一个很有耐心的暗杀者，继续这样僵持下去吃亏的只会是他。    操控灵魂晶环，灵魂震荡波的范围缩小了。    逐渐缩小，最后只剩下半径十千米。    维持了一段时间后瞬间膨胀，这一下子竟然膨胀到半径一千千米。    这是突然袭击，在圣奥斯丁想来，敌人只要还要暗杀他肯定就要靠近他，当敌人误以为灵魂震荡波无力维持大范围，突然扩大的灵魂震荡波就有可能让敌人现出原形。    眼看还是找不到人，圣奥斯丁否决了敌人在一千千米以外的可能性。    这个时候，圣奥斯丁不得不从其他方面考虑问题。    敌人擅长掌握梦境，甚至能在梦境中带给他致命威胁，梦境一类的能力很常见，难道敌人竟然掌握了真身进入梦境的手段，想到这种极低的可能性圣奥斯丁突然看向灵魂晶环。

正文卷 第590章 弑神之战（上）
    第590章    “不会吧！”    圣奥斯丁心里一沉。    真身进入梦界，这种只存在于传说中的最强大的梦境能力，他的运气不会这么差正好就被他遇到，如果他的猜测是真的那么他想杀掉这个敌人的可能性就非常低了。    赵牧还不知道自己已经被发现了，他正在看个人信息。    【检测到全职猎人世界已经不存在王国（最后的人类在冰冻中丧失生命迹象）】】    【检测到你有称号灭国屠夫，满足隐藏条件称号提升等级……】    【灭国屠夫LV2（史诗）】    【称号效果：屠夫光环――激活后一万码内削弱史诗以下生命体20%伤害，同时对史诗以下生命产生20000点精神伤害，得到邪恶混乱阵营的好感和敬畏，受到中立善良阵营的排斥和恐惧。】    【称号技能：灭国――诅咒一个国家发生暴乱】    【评价：小心开启你的嘲讽光环】    赵牧关掉个人信息，史诗级别的称号已经不能满足他。    但是这不意味着，称号到后面就没有价值。    任何称号，如果能提升到亚神级别就有可能转化为特殊的神职。    灭国屠夫这个称号，如果最终演化到亚神，有可能诞生杀戮和死亡这一类强大的神职，保守估计还需要摧毁十个以上轮回世界才能将这个称号提升到亚神级别。    最后的人口已经灭绝，隐藏在最后王国的阴影分身就能腾出手来了。    黑夜刀锋，从来都不是单打独斗。    暗杀，这是他这个本尊最擅长的。    但是阴影分身实际上并不善于暗杀，因为阴影分身没有诛神逆刃加持一倍能力。他们的实力永远都比不上本尊，本尊都需要暗杀的目标出动阴影分身根本不可能杀掉目标。    所以阴影分身的价值，除了虐菜就是正面强杀。    阴影分身的保命能力，严格来说比黑夜刀锋还厉害，当然这指的是前世，今生他本尊掌握的不只是黑夜刀锋的力量，纵然阴影分身由阴影源质组成近乎不死不灭也比不上他本尊。    但是等闲半神，想杀掉一个阴影分身也不是容易事。    阴影分身正面强杀，本尊藏于暗处不出手则已出手就是一击必杀。    这才是黑夜刀锋的暗杀之道，远在人类王国的阴影分身，收到本尊命令第一时间不断虚空影遁穿过大气层，然后在真空中一边隐匿一边加速很快靠近圣奥斯丁。    正常来说，阴影分身的潜行是不如本尊的。    但是面对能够渗透进空间深处探查灵魂波动的灵魂震荡波，阴影分身的潜行能力却要超过本尊，谁让阴影分身体内只有赵牧的意识并没有所谓灵魂存在。    所以阴影分身出现瞬间，已经来到圣奥斯丁背后汇聚所有超凡念力刺出一刀。    虽然是源质投影术复制的复仇之刃，但是杀伤力不弱本体多少。    源质投影本身强度不如本尊，但是黑夜刀术被动强化1000%刀类硬度，所以这一刀的杀伤力丝毫不输给本尊，更是在刺出的瞬间激活了魂兵归真和复仇之魂两大技能。    前者加成20%真实伤害，后者被锁定后自身受到什么伤害目标也受到同等伤害。    虽然躲过灵魂震荡波，但是圣奥斯丁早就对来自背后阴影的暗杀有所防备。    所以阴影分身出手的瞬间，圣奥斯丁后脑勺突然裂开睁开一个金属眼睛。    冥空之眼！    蕴含死亡和空间之力的射线，在一瞬间命中阴影分身。    只是瞬间，阴影分身已经被击散。    但是山寨复仇之刃，却也成功刺中圣奥斯丁，超念战甲挡住了复仇之刃的刀锋，但是真实伤害却穿过战甲贯穿了圣奥斯丁的心脏，这也就是看不到半神的死线和死点要不然就能一击必杀。    心脏的伤势，圣奥斯丁尚且能承受。    但是复仇之魂，却让他在心脏伤势之余承受了阴影分身受到的等同伤害。    冥空之眼的死亡和空间之力射线，在这瞬间同样对圣奥斯丁造成伤害，这直接导致圣奥斯丁大半个身体都被死亡之力摧毁被空间之力撕碎，反观阴影分身却在不远处重新形成。    阴影源质，本身就连神话都很难摧毁。    更何况是圣奥斯丁，他能摧毁的只是阴影分身中蕴含的超凡魔力。    对付阴影分身，最正确的方法就是封印或者驱逐。    阴影分身正在重组身体，圣奥斯丁的身体恢复速度却更快，心脏被魂兵归真造成的伤害减缓500倍伤势恢复速度，但是身体的伤势却在一瞬间完成再生。    对于大多数力量体系的半神来说，灵魂和神性才是关键。    灵魂不灭，半神就能百战不死。    神性不灭，纵然灵魂毁灭也有复活的机会。    圣奥斯丁低头看着缓慢愈合的心脏，难以言喻的愤怒让他的心脏加速跳动，伤口表面被超念冻结这才不影响血液流通，这是他第一次被一个半神以下的凡人逼到这个地步。    狠下决心，圣奥斯丁终于决定不再留手。    作为一个半神，传说中的神话是他的终极目标。    通往神话的道路，每一点力量每一点底蕴都不能浪费，所以从始至终他都不曾动用辛苦积攒的神力，他不是神话只是半神，也不像那几个传说中的半神巅峰凝聚了神火能快速转化信仰。    他的神力，无一不是借助神性缓慢艰难的一点点凝聚而来。    但是现在看来，不动用神力是不行了。    超念装甲――解放！    圣奥斯丁体表淡蓝色的贴身软甲，激荡起一道蓝色的光环扩散开，贴身软甲也在这一刻变成全身战斗服，强横的空间波动在这一刻一闪而过。    圣奥斯丁手持灵魂晶环，周围扩散开的冰蓝色光环在这一刻炸开。    神力形成的冰霜光环，碎成无数肉眼不可见的粒子遍布周围星空，这些都是最精纯的神力融合超念所化，每一个冰粒子都是他的双眼是他身体的延伸，每一个冰粒子都能冻结空间万物。    被冰霜光环波及到的阴影分身，在这一刻整个被冻成冰雕悬浮在虚空。    圣奥斯丁取出一个巴掌大小的金属瓶，张开瓶口对准阴影分身。    咻的一下，阴影分身被吸向瓶中。    砰！    阴影分身消散，赵牧回收了阴影分身。    他当然不能允许阴影分身被封印，圣奥斯丁的底牌应该被逼的差不多了，他既然已经动用了神力，那么他也是时候在圣奥斯丁最自信的时候给他致命一击了。

正文卷 第591章 弑神之战（下）
    第591章    嗖！    阴影分身再次闪现，出现在圣奥斯丁背后。    出现的瞬间，无数肉眼不可见的冰粒子已经开始冻结阴影分身。    手中山寨复仇之刃距离圣奥斯丁后脑一寸，却再也无法向前刺出一丝一毫，不等圣奥斯丁封印阴影分身，阴影分身再一次从冰封中消失不见。    嗖！    阴影分身再次出现，又是一模一样的刺杀。    再次被冰封，再次消失。    圣奥斯丁目中的怒火熊熊燃烧，他珍贵的神力在不断消耗，敌人却和他玩躲猫猫，本想节省下最后的底牌。但是现在看来想除掉此人必须拿出所有手段。    反手在后脑一摸，镶嵌在后脑的金属竖眼摘了下来。    挖掉自己左眼，将金属竖眼横着塞了进去。    睁开眼的瞬间，圣奥斯丁反手捏住阴影分身再一次暗杀刺出的山寨复仇之刃。    反应、速度，甚至是超念，都在这一刻提升了数倍。    圣奥斯丁甚至看到了，一把匕首刺穿了自己的大脑将他一击致命。    经过星神之眼的强化，他的超念预知终于看到了被敌人干扰的未来。    这个未来，让他感到一丝恐惧。    但并不绝望，能够看到未来就有了改变未来的可能性。    圣奥斯丁继续一次次挡住阴影分身暗杀，而他的左眼不断地看到各种未来，他通过不断调整战术改变自身死亡的未来，但结果不管怎么改变最后都是被一击毙命。    无法摆脱的死亡结局，让圣奥斯丁感到浓浓的绝望。    这就跟一个人不知道自己能活多少年，突然知道自己只能活几十天，心绪的转变会在瞬间将负面情绪扩大无数倍，知道未来能改变当然好，但是不能改变只会越来越绝望。    “我不想死。”    圣奥斯丁心中自语道。    但是他知道，星神之眼强化的超念预知看到的未来从来没有出错过。    他能走到今天，就是因为有星神之眼。    星神之眼继续观察未来，圣奥斯丁已经想尽了所有办法，但是在星神之眼的推演中未来不会改变，到了这一刻圣奥斯丁终于绝望了，他开始推演怎么做才能拉着敌人一起死。    然后他更绝望地发现了，不管他怎么同归于尽敌人都不会死。    到了这一刻，圣奥斯丁彻底疯魔了。    他的神性开始燃烧，所有储备的神力开始燃烧，灵魂晶环也开始燃烧，到最后就连星神之眼都开始吞噬圣奥斯丁的生命力发挥更强大的力量。    看着圣奥斯丁疯狂的样子，赵牧撤回阴影分身不知所措。    圣奥斯丁是见鬼了？    他早就看出来，这个圣奥斯丁有点胆小，不能说胆小，应该说太谨慎缺乏一股对自己的狠劲缺乏一点热血，所以跟古伊伊上来就开大招不一样，圣奥斯丁更喜欢步步为营缺少瞬间搏命的勇武。    这样的一个人，怎么替换上那个眼睛不一会就疯了？    赵牧满头问号，然后他感知到自己被发现了。    “抓住你了。”    圣奥斯丁疯狂的看向灵魂晶环。    他怎么也没想到，敌人真的藏在灵魂晶环一个近卫军的梦境里面。    如果不是星神之眼强化超念预知的力量让他看到了那把匕首的所在，还无法锁定敌人的真身，敌人的真身能够屏蔽预知能力，但是敌人手里那把刺杀了他那么多次异常熟悉的匕首却无法逃过预知。    无法预知活人，那就预知死物。    赵牧低头看向复仇之刃，圣贤演天术遮掩在上面扭曲天机的力量似乎被破开了。、    真没想到，竟然是一把匕首出卖了他。    这是一个教训，同类的错误绝对不能出现第二次。    好在这一次，他已经彻底摸清楚圣奥斯丁。    他的超念战甲，看似和身体贴合，其实那一层薄薄的战甲里面有一层空间世界，想要刺穿战甲必须刺穿这一层空间世界还能攻击到圣奥斯丁的真身。    圣奥斯丁的超念是寒冰和空间，兼具超念体系都有的预知和强化。    预知未来，强化则是强化一切攻防甚至是活物和死物。    他的灵魂晶环，能够挡下灵魂伤害。    最后那只金属眼睛，全面强化了圣奥斯丁所有能力。    现在这一瞬间，就是出手的最佳时机。    赵牧激活诛神逆刃的神兵技能正反逆刃，反手一刀刺中阴影分身，抽取阴影分身的精神属性加持在自身上面，足足抽走155点精神属性自身精神则是暴增了155点。    因为魂兵技能复仇之魂，阴影分身和圣奥斯丁共享伤害。    阴影分身的精神被抽走，圣奥斯丁的精神也被抽走。    所以这一瞬间，圣奥斯丁暴跌的精神让他的行动出现了一丝破绽。    最直接的体现，就是他对周围冰粒子的控制出现了延迟。    毕竟那无数的冰粒子，想要精准的控制在微观层面冻结一切需要巨大的心力和计算力。    抓住这一丝破绽，赵牧虚空影遁出现在圣奥斯丁背后连续刺出三刀。    第一刀顺着死线撕开超念战甲的空间防护，第二刀刺在圣奥斯丁后脑，这个位置正好是他用正反逆刃给阴影分身一刀的地方，因为复仇之魂伤害共享，诛神逆刃顺着伤口刺入大脑。    如果只是这样，根本不可能杀掉圣奥斯丁。    所以赵牧刺出最后一刀，看似是一刀，但是因为暗杀秘技超炫破甲刀身不断高频震荡，因为时光加速诛神逆刃的速度增加了十倍，看似是一刀其实是千刀万剐。    而且每一刀都是致命伤害，圣奥斯丁长长的血条被瞬间清空。    一击毙命，赵牧脸色突变。    因为从已经死亡的圣奥斯丁身上，他感知到了惊人的危险。    他想退走，但是圣奥斯丁的金属眼却锁定了他。    灵魂传来一阵刺痛，赵牧惊讶的发现圣奥斯丁的金属眼不知不觉镶嵌在了他的眉心上面，正在不断地抽取他的生命力和精神力量，随手捡起七彩超维卡牌赵牧闭上眼睛进入梦界。    远在地心的阴影分身，在这一刻解除了时光陷阱笼罩的空气果实。    空气果实内部储存的260亿立方千米的美味空气炸开，整个星球如同气球一样被吹开炸掉，整个轮回世界彻底毁灭后开始重置，阴影分身也在这一刻竭尽所能收集空间碎片等待着本尊苏醒。

正文卷 第592章 轮回结束
    第592章    “星神之眼！”    领主城堡，赵牧摸着光滑的眉心感到心有余悸。    看向阴影分身为核心的神化领主化身，此时在其眉心多出一个金属眼。    通过本尊和化身的联系，他将星神之眼转移了出去。    依靠天帝神道符召和天帝玉册的力量，依靠整个神话领地提供的精神力量镇压住了星神之眼，这也就是神化领主化身能够从领地汇聚无穷精神力，要不然还真没办法镇压住这个星神之眼。    【星神之眼：类神话秘宝】    【产地：星战帝国】    【效果：星神之眼――镶嵌星神之眼大幅强化瞳术效果，能够吸收转化星辰之力转化为星神之力，激活星神之眼能够释放蕴含星辰破灭的死亡和空间之力所化星神碎空神光，消耗星神之力能够大幅提升全属性全能力】    【提示：使用星神之眼会受到星神诅咒。】    【提示：释放星神碎空神光，一天后会自动封印一点神性持续一年】    【提示：激活星神之眼全面提升属性，会永远燃烧1点神性和大量灵魂寿命】    【评价：这是一个星辰所化之灵，点燃神火瞬间被斩杀后留下的眼睛】    “星神诅咒，麻烦的东西。”    赵牧皱眉道。    圣奥斯丁死前强行让他认主星神之眼，就是希望他有一天死在诅咒上面。    圣奥斯丁就是这样，他几次生死危机都借助了星神之眼。    这让他走到今天，却也养成了他的依赖性。    不是没有解决办法星神之眼，借助谎言之书能轻易解决。    只是这样有点浪费，能够强化瞳术的类神话秘宝屈指可数，再想遇到一个难如登天，用谎言之书摘掉星神之眼，还不如积攒一些神力用谎言之书直接灭掉星神诅咒。    翻转个人信息页面，来到主线任务界面。    【恭喜你毁灭海贼王轮回世界完成主线任务殖民世界，得到1点超维传说点和20点黄金属性点，恭喜你在超维进化游戏第一个杀死半神奖励1点超维传说点……】    【你的世界毁灭者称号提升到LV3……】    【全职猎人轮回世界开始重置，曙光开始接管最高权限……】    【接管成功，开始发放奖励……】    【你得到超维币100万，你得到一次强化副本卡牌机会，你得到重置后的全职猎人轮回世界A级权限，你得到SSS超维权限一个……】    “大丰收。”    赵牧眼前一亮。    超维传说度不说，20个黄金属性点加上原有的5个总共25个是他的底蕴。    什么时候遇到特殊情况需要加强某种属性，什么时候随时就能加上。    世界毁灭者称号升级，不止提升对于主角光环的克制，还能在轮回世界动作更大而不必担心引来清除程序，虽然第二层次的清除程序他都已经不在乎，但是万一来个第一层次的弄不好就要凉凉。    所以这个称号，还是很有价值的。    关键是提升到亚神，一样有可能形成毁灭一类神职。    100万超维币他已经不在乎，副本卡牌强化机会来的正好，分明就是曙光权限以内故意给他的这个奖励，看的出来曙光这是想收买他，想让他重置更多轮回世界。    赵牧取出美食金字塔副本卡牌，领取奖励副本卡牌立刻消失。    只是转瞬间，卡牌已经提升到传说。    这个机会本应该给彩虹岛，但是彩虹岛他有另外的安排，赵牧打算等虚空太阳树吞噬世界树，就将彩虹岛副本卡牌用时光卡牌制造术重新制造一遍，让彩虹岛副本卡牌脱离副本卡牌的限制。    离开梦界，赵牧和阴影分身被送回无法之城。    看着厚厚一叠上千张紫色，超过五百张金色，41张史诗，一张亚神，这么多的超维卡牌纵然是他前世也从来没有弄到过。    光是紫色卡牌，赵牧就时光重置开卡了大半天。    开出的各种念力秘宝和技能卷轴，这些他不打算卖掉，而是准备作为末日教会内部的奖励，他只需要留下掉落的所有的怨念结晶就足够了，紫色开出来的大多是中怨念结晶，时光融合合成大怨念结晶未来有大用。    赵牧继续开金色，处置方法还是同上。    史诗超维卡牌，大部分都用来合成，留下来的只有拿尼加、奇搿⒔鸶涣κ俊⒛崽芈藁岢ぁ⒙砉、欲-望依存体“埃”、兵器“金银锭”、育人兽帕普、双尾蛇地狱铃声，不死病佐伯埃病等等21张。    剩下20张，赵牧合成出来10个传说级别的时光卡牌原胚。    开出来的二十张，赵牧大部分还是准备拿来做奖励。    他打算留下的，只有怨念结晶和其中少数几样对他有用的东西。    【黑暗许愿：（史诗级天赋念力）（拿尼加掉落）】    【完全模仿：（史诗级天赋）（金富力士掉落）】    【地狱铃铛：（史诗念力秘宝）】    【产地：全职猎人黑暗大陆】    【效果：大幅强化史诗以下音波类技能效果】    【技能：地狱铃声――强化自身杀意以铃声释放，操控听到铃声的人自相残杀】    【评价：听到铃声就意味着死亡】    前两样东西，黑暗许愿交给伊卡洛斯，给她来个技能合成让她的许愿能力更进一步。    完全模仿，这个天赋能让金富力士瞬间学会被攻击过一次的招式，配合时光写轮眼的复制能力，在学习技能方面说不定会得到意外的收获，尤其是在圣斗士轮回世界说不定能发挥大作用。    学掉完全模仿，这是一个没有等级没有提升余地的被动灵魂天赋。    黑暗许愿丢给伊卡洛斯，地狱铃铛随手丢进梦界，什么时候掌控了黑暗奏鸣曲说不定能用上。    可惜不知道是不是跨界来客，圣奥斯丁带来那么多人就他自己掉落一张超维卡牌，这还大概率是由于他是系统清除的执行者，他的那些近卫只相当于他的附属没有掉落任何超维卡牌。    折断卡牌，赵牧眼前顿时被几样珍贵的东西晃瞎眼睛。    忍着不舍，来回时光重置。    最终经过艰难的挑选，终于从中找出来最适合他的装备和技能卷轴。    其中技能卷轴有【超念炼神术（亚神）】    装备有【灵魂晶环（传说）】【封魂魔瓶（亚神）】    最后再加上【2点空间神性（亚神）】【5点冰霜神性（亚神）】，总共五种掉落除了灵魂晶环品质降低，剩下的赵牧都感到很满意，这些足以让他距离半神更进一步。

正文卷 第593章 超凡之路
    第593章    时光重置！    赵牧手中灵魂晶环瞬间分解。    他看中的不是这个东西本身，而是这个东西的材质，一个星球的星球意识汇聚无数生命死后的灵魂本源，这个东西最大的价值就是提升人体精神。    当然他不准备直接用，下一个死神轮回世界这东西能发挥巨大价值。    点击学掉超念炼神术，这会是一个很好的合成技能素材。    成为半神时光念力再次进化，时光融合就能进行二次技能融合，到时候超念炼神术结合超凡魔力，如果再添加其他亚神级别的力量，那么就很有可能融合出来一个神话级别的技能。    打开个人信息，属性只是半成品。    超念炼神术，他需要自主修炼，主动选择一种属性能量融入超念炼体术，这样才能让最终属性进化出来，他可以选择的有空间和冰霜，但是最好还是变化无穷的超凡魔力。    两种总共7点神性，这应该是圣奥斯丁燃烧神性没有燃烧完剩下的。    如果一个公爵融合这些，成为半神的几率会提升很多。    他虽然不需要融合这些神性走捷径，但是龙鲲可以吃掉这些，让虚空龙鲲和水之龙鲲距离半神更进一步，如果能集齐龙鲲所有变身的对应属性神性，龙鲲就能在最短的时间内成为半神。    半神龙鲲，神话以下基本就无敌了。    【封魂魔瓶（亚神）】    【产地：星战帝国】    【装备技能1：封魔――激活后封魂魔瓶锁定目标，被锁定的目标如果神性低于封魂魔瓶的掌控者，被锁定的目标将会被封印在封魂魔瓶内部】    【装备技能2：炼魔――被封魂魔瓶封印的存在，能够炼化出亚神级的灵魂原液和生命原液】    【评价：你的魂和血都是我的食物】    “这是最珍贵的宝物。”    赵牧毫不犹豫的说道。    炼魔技能可以制造两种亚神级别的修炼资源不说，最然他看中的还是封魔。    他本尊拿着作用不大，但是神化领主化身使用这个就厉害了。    神化领主化身，能够汇聚整个神话领地所有领民的一丝精神力，精神力转化为灵魂，灵魂再折算为神性中间虽然会产生巨大的损耗，但是损耗比例折算下来，使用封魂魔瓶也足以瞬间封印镇压圣奥斯丁。    如果神化领主化身成为半神，借助封魂魔瓶甚至能瞬间封印没有点燃神火的半神。    这几乎等同于半神无敌，由此可见封魂魔瓶的珍贵性。    要说唯一的不足，那就是一次只能封印一人。    不过这也很正常，如果能无限封印半神级别的生命体，这个封魂魔瓶也就不是亚神而是神话级别的神器了，赵牧当即将封魂魔瓶交给神化领主化身进行炼化。    前往杂货店更新了货物，将大量用不到的东西摆在特殊货架。    只要末日教会内部的超维进化者在功勋上满足条件，就能来这里通过小南拿到心仪的东西，本来就有攻略能轻易走在前列的末日教会超维进化者，相信有了这些足以领先曙光联邦各大势力。    有了这些下属，未来统治整个曙光联邦根本不是问题。    离开无法之城，赵牧径直来到地下世界。    他现在有了SSS级超维权限，已经有资格打开传说中的第零纪元的神秘遗迹。    超维殖装，就在这个遗迹里面。    赵牧来到遗迹入口，一个到处都是伤痕和裂纹的祭坛。    表面上看不出什么，但是这个一看就废掉的祭坛却异常的坚固。    上一次来地下世界他顺便看了一次，LV2的直死魔眼连一条最小的死线都看不到。    不过这一次，说不定能看到。    毁灭全职猎人轮回世界，最大的收获不是SSS级超维权限。    而是直死魔眼见证了足够的死亡，已经从LV2提升到LV3。    这已经是直死魔眼的上限，再想提升那就只能依靠自己修改技能了。    【等级：LV3（MAX）】    【瞳术效果：双眼能看到万物终结产生的死线和死点，杀死万物赐予终结（被动）】    【评价：首先你杀死的的存在必须存在终结】    LV1看到实物和生命，LV2看到能量等虚无，LV3则是能直接看到概念，比如体内的伤痛，体内的隐患，甚至是幸运、厄运、记忆和感情这种虚无的东西都能通过直死魔眼杀掉。    赵牧盯的眼睛都红了，最终还是无法看到祭坛任何一条死线。    “我要是用SSS级超维权限进入这个遗迹。”    赵牧压抑着心中激动说道。    【不建议你这么做！】    “为什么？”    赵牧皱眉道，这是曙光第一次明确拒绝他。    【会引来灾难】    赵牧眼睛一眯，引来灾难，难道是说一旦打开这个遗迹黑暗生物会知道，如果真的是这样那还真不能打开，只是就这么放弃未免有点太吃亏了。    “使用SSS级超维权限，我需要知道魔兽和魔化植物的真正用途。”    赵牧说道。    【只能给你一条线索】    “果然。”    赵牧失望的自语道。    SSS级超维权限虽然珍贵，但是前世曙光联邦也弄到不止一次。    但是魔兽和魔化植物的真正用途，到最后也没弄清楚，不弄清楚魔兽和魔化植物的真正用途，他们这一个人类纪元就无法真正拥有自己的文明体系，只能从遗迹和轮回世界掌控前四个纪元的超凡力量。    但是前四个纪元的超凡体系，都已经被黑暗生物摧毁甚至掠夺。    不用脑子想也能知道，黑暗生物掠夺走前四个纪元的超凡体系，肯定会进行深入的研究和了解，论起对这四种超凡体系的了解黑暗生物要远远超过他们第五纪元人类。    这种局面下，人类想在有限的时间内胜过黑暗生物太难了。    想赢，跟在黑暗生物屁股后面永远追不上。    只有走捷径，才有可能追上黑暗生物。    每一个纪元独一无二的文明，无疑就是打开捷径之门的钥匙。    “告诉我线索？”    赵牧沉声问道。    【成为神话自然知道，走的人多了才有路，时光催眠和梦界是一切的根源】    看着这句话，赵牧一字一句仔细斟酌。    成为神话，应该就能直接看出魔化植物中隐藏的珍贵价值。    但是，这并不能创造出新的文明体系。    原因已经说了，走的人多了才有路，前面还有一句世上本没有路，这也就是说第五纪元的超凡体系其实根本不存在，需要第五纪元人类依靠魔兽和魔化植物的帮助走出一条路来。    至于怎么走，时光怀表最高层次的时光催眠和梦界是一切的根源。    他的重生，果然并不简单。

正文卷 第594章 登陆新世界
    第594章    魔鬼湖，地上神国。    曾经的魔鬼湖阴影位面，如今已经是最虔诚的信徒才能居留的地上神国。    赵牧看着手里的魔化植物，魔楞一样的失神。    自从地下世界回来，他就一直尝试借助梦界探究魔化植物中的秘密。    事实证明，这比想象中的还要困难。    他没指望立刻就探究出其中秘密，但是好歹要有那么一丁点的成果？    哪怕一丁点都行，好歹给点面子也不枉费他几天的苦思冥想。    赵牧叹了口气，难道只能等他成为神话？    可是自从曙光给了他提示，他就有一种感觉，如果他以纯粹的黑夜刀锋或者神化领主成为神话，那么他的上限也就被固定了，想要打破上限他只有走前人从未走过的路。    不是自己走出来的路，永远也不可能走到尽头。    只有亲自踏破黑暗，纵然前方的路再难走，走的人多了总能走出一条路。    赵牧收起魔化植物，他现在需要另一个SSS超维权限。    上一个权限得到提示，下一个权限他要前往一个特殊的遗迹。    那是一个能够让他的神话领地极限扩张的遗迹，由第二纪元留下的名为无限迷宫的遗迹，第二纪元试图创造一个能让他们活下来的遗迹，所以在无限迷宫中开辟了一层又一层空间。    具体多少层，这个没人知道。    反正前世，最高探索是19611层，每一层都有着第二纪元人类的尸骨，显然即便是开辟了这么多的套层空间，依然无法抵挡黑暗生物对人类的灭绝。    这每一层空间，破碎后都蕴含大量的空间碎片。    前世超维进化者的副本卡牌，所需要的空间碎片九成都是出自于无限迷宫。    这一次他要提前打开，提前弄到无数空间碎片融入梦界。    疯狂扩大神话领地笼罩范围，然后迁移更多的领民，然后得到更多更精纯的信仰，最终借助信仰转化的神力催动谎言之书的力量，让他在短时间内具备神话级别的力量。    凡人试图掌握神的力量，必然需要付出惊人的代价。    即便只是暂时，消耗的神力也是天文数字。    登录无法之城，赵牧献祭掉收购来的斩魄刀准备登陆轮回世界。    光柱笼罩，赵牧消失在无法之城。    睁开眼睛，赵牧看着四周感到浓浓的疑惑。    他没有登录进轮回世界，而是出现在了选择身份的中转空间。    这是怎么回事？    【检测到你有8点超维传说度……】    【检测到你有真实幸运LV4……】    【综合判定，你可以选择以下身份……】    【地狱恶魔随机（50000超维币）】    【驱魔人随机（20000超维币）】    【厉鬼（60000超维币）】    【道士（30000超维币）】    【……】    【灭却师（25000超维币）】    【尸魂界死神（60000超维币）】    【普通人类（1点超维传说度）】    “这是什么见鬼的东西？”    赵牧眉头紧皱。    死神轮回世界，不就是尸魂界死神、灭却师和虚的争斗。    这些地狱恶魔、驱魔人、厉鬼、道士等等，这些从哪里冒出来的，还有最后这个身份选择，1点超维传说度给一个普通人类的身份，无论怎么看其中都透着诡异。    类似这种情况，他前世不是没有遇到过。    合成的轮回世界，就会出现这种出现不同世界存在的情况。    美食星球，就是三个轮回世界合成。    但是死神轮回世界不应该在这个时候突然变成一个不同世界融合而成的合成世界，除非有某种外力促成了这种变化，如果真是这样这是连曙光都做不到的事情。    “曙光，这是怎么回事？别告诉我是正常情况？”    赵牧问道。    曙光没有出现，但是身份选择最后一个选项却闪了一下。    赵牧顿时明白，曙光竟然被限制了，只能给他一个小小的提示。    超维进化游戏，竟然有人能限制住曙光？    造梦母虫，还是……    赵牧想到一种可能性，全职猎人轮回世界的魔王尸体。    魔王尸体心脏的一滴血，曾经被一个权杖击成粉碎，难道是他带走了那具尸体引来了某种存在的注视，如果真是这样这一次登录的轮回世界恐怕会非同一般的危险。    已经来到中转空间，现在退出只能借助虚空飞舟。    赵牧深思片刻，决定登录轮回世界。    他选择直面危险，因为有些危险显然躲不开，他不相信暗中出手的存在能够没有底线，没有底线的事情曙光都做不到，暗中出手的存在如果没有底线，那直接捏死他就好，何苦费劲融合不同的轮回世界。    只要存在底线不能肆意出手，谁笑到最后还要走着瞧。    选择最后一个，扣除1点超维传说度赵牧登录超维游戏。    虽然很肉疼，但是曙光的提示不能不重视，因此就算超维传说度很珍贵，杀掉主角毁灭一个轮回世界才能得到2点，杀掉圣奥斯丁这个半神得到一点，他也不得不消耗一点。    眼前一花，赵牧消失在中转空间。    再出现的时候，已经来到一个似乎是高层公寓的地方。    环境不错，赵牧闭上眼睛接收身份信息。    他现在的身份是一个孤儿，目前所在的位置是现实世界的空座町。    打开个人信息，主线任务已经出现。    【主线任务一：超凡】    【位置：空座町】    【任务难度：LV5】    【任务简介：你目前所在的世界是一个复杂、扭曲、诡异的世界，这里有你认知中几乎所有的鬼怪，不同世界的融合让这个世界变的极致危险，同样也让这个世界不存在天命主角】    【任务信息：你对此世界的探索决定你能解除多少自身力量的封印】    【提示：随着力量的解除封印灾难也会锁定你】    【任务期限：不限时】    【任务奖励：完全解封奖励10点黄金属性点】    赵牧关掉个人信息，走到书桌的电脑前坐下打开电脑。    有网络的世界，通过网络就能了解到很多。    这一次他真的是麻烦了，因为他的所有超凡力量竟然被封印了。    正常来说，超维进化游戏只能封印他亚神以下的超凡力量。    他的亚神技能，超维进化游戏无权封印。    但是这一次，有某种未知的力量封印了他的几乎所有超凡力量，唯一没有封印的就是时光念力天赋和时光卡牌制造术，除此以外所有的能力就算是时光写轮眼和梦界都被封印了。    这让赵牧肯定，封印他力量的其中必然有造梦母虫。    早在杀掉造梦母虫的时候他就知道报复早晚会来，只是没想到会来的这么快。    只是不知道，这一次是单纯的造梦母虫还是有其他人。    普通人的身份让他的力量被封印，但是也让他暂时安全下来，他越了解这个世界的超凡力量解除封印越快，到时候危险来临的也越快，他必须把握好其中的平衡才能度过这个难关。    。m.

正文卷 第595章 混乱的世界观
    第595章    赵牧关掉论坛网页沉默不语，论坛中的帖子字字句句都透着离奇诡异。    这个世界，跟他认知中的死神轮回世界完全不同。    当前世界，一地一城一地一怪异。    他所在的空座町，有死神有虚，人死后进入尸魂界或者虚圈世界早已经不是秘密。    除了空座町，全世界还有上百座千万人口的大城和周边小镇。    城与城之间，必须依靠强大的超凡者带队才能通过。    不同的城，有不同的超凡力量。    光是从网络上的小道消息和各城之间不同的传说故事，能够肯定的就是有的城市有咒怨，有的城市有魑魅魍魉，有的城市有妖怪，有的城市有贞子，有的城市有僵尸吸血鬼，还有的城市有恶魔和嗜种等存在。    每一座不同的城市和周边小镇，都有各自的守护者和千奇百怪的诡异存在。    这何止是世界融合，简直就是上百个轮回世界融合为一个。    这些所有轮回世界的主线剧情发生地，全部被幕后中人融合为一个。    这也让这个新生的世界，一跃提升为半神出没的高等轮回世界。    甚至从背景来看，出现神话都丝毫不奇怪。    这也就难怪，这样的世界没有天命主角。    他现在所在的空座町，已经是所有城市中相对比较安全的一个，至少目前来说尸魂界死神还能压制虚界，只是不知道虚和尸魂界死神的实力上限因为世界融合被提升到什么地步？    打开个人信息，赵牧看到被封印的天赋、技能和属性并没有解除封印。    这也就是说，这种程度的了解不算对世界的探索。    那么这个探索的条件，应该是以接触这个世界的超凡力量为判定基础的。    空座町，有灭却师、有尸魂界死神和虚构成这座城世界观。    现世空座町，普通人类生活的地方。    尸魂界，现世的人正常死亡后魂魄进入生活的世界。    最后虚圈，同样是灵魂生活的世界。    跟尸魂界不同的是，虚圈生活的都是失去人类样貌邪恶扭曲的灵魂。    三大世界再加上几个特殊世界，共同构成了空座町的世界观。    整个世界的主线，就是一个死神的后代黑崎一护成为救世主的故事。    除了灭却师、死神和虚，空座町应该还有超维进化者才对，原本在死神轮回世界的超维进化者，有很低的可能被遣返无法之城，有很大的可能随着世界融合继续留在轮回世界。    为什么后者可能性更大？    这在于轮回世界的一个隐藏机制，那就是不能剥夺超维进化者合法应得的奖励，如果提前遣返超维进化者，比如他摧毁全职猎人轮回世界，那么就会自动判定主线完成超维进化者回归。    这等于白得奖励，曙光也只会在轮回世界重置的时候才会白给奖励。    如今一百多个世界融合，牵扯至少十万超维进化者，如果全部都是主线任务自动完成遣返，需要付出的代价会非常惊人，他可不相信幕后存在会这么好心为超维进化者着想。    当务之急，还是弄清楚目前的时间段。    虽然电脑上就有时间，但是这么多轮回世界融合，时间会不会错乱犹未可知。    想知道准确时间，当然要看看原主角黑崎一护的年龄。    赵牧登录空座町的本地网店，看看当前这个身份的银行卡还有不少钱，当下订购一台顶配的电脑，两个小时后新电脑送上门，新的光纤也在这两个小时安装好。    同样是这两个小时，赵牧去了一趟市内图书馆。    回来的时候，他已经掌握一些新技能。    这些新技能最高不过白色无品，通过灌注时光念力给古旧的图书，从中快速学到以前根本不在意的电脑编程和黑客技术，然后用时光念力直接提升到凡人中最顶尖的水准。    打开新电脑，赵牧开始编程黑客程序。    几个小时后，赵牧小心翼翼的入侵城市户籍。    不小心不行，如果城中有超维进化者，其中只要有一个手里有个超越现在科技几十年的智脑什么的，想要掌控整个城市的网络简直是轻而易举。    这个时候，他可不想被其他超维进化者盯上。    借助顶尖的黑客手段，赵牧下载了空座町的户籍资料开始在网上偷着售卖。    如此一来，就算有超维进化者发现，也只会认为他是一个非法售卖个人信息的土著，绝对不会想到他的真实目地，如此，忙碌了一整天赵牧物理断网开始查看下载下来的户籍资料。    【黑崎一护，今年九岁】    【父黑崎一心，母黑崎真D，父母健在】    赵牧看着户籍资料若有所思。    黑崎一心曾经名为志波一心，曾经是守护尸魂界的护庭十三番的十番队队长，多年前被人陷害失去死神的力量隐居在现世人间界，在失去力量的情况下被灭却师真D救了一命并且结为夫妻。    算算时间，再过一段时间黑崎真D就会被虚杀掉。    再过六七年，刚上高一的黑崎一护正式成为主角展开主线剧情。    现在是主线开始前六七年，黑崎真D还活着。    这是一个好机会，一个接触到此界超凡力量的好机会。    黑崎真D虽然曾经是很厉害的灭却师，但是如今已经被灭却师的始祖友哈巴赫夺走了灭却师的力量，现在不过是一个普通的人类女子没有任何超凡力量，要不然未来也不会轻易的被虚给吃掉。    虽然失去力量，但是毕竟曾经掌握超凡力量。    活捉黑崎真D，从她身上肯定能接触到这个世界的超凡力量。    两天后，空座町一个废弃的工厂地下室。    赵牧推开门，灯光下一个昏迷的女子低垂着满头金黄长发被绑在十字架上。    旁边站着几个打扮的非主流的青年，正在大声争论着到底是谁先上。    赵牧神色一沉，果然这些花钱雇来的混混就是麻烦，还好自己过来的及时，要不然真被这几个人轮了黑崎真D，这女人要是接受不了崩溃了那就坏了他的大事。    听到开门声，几个混混转过身尴尬一笑。    “小哥，要不你先上，不过尾款是不是该给我们了。”    其中一个绿毛混混阴笑道。    “这就给你们尾款。”    赵牧手中滑落一把剔骨刀冲上去一刀一个，纵然力量被封印，这种普通人他也根本不放在眼里，他们本来就是要被杀掉灭口的，他们的尸体也正好用来恐吓黑崎真D。    。m.

正文卷 第596章 人体实验
    第596章    噗！噗！噗！    赵牧含了几口冰水喷在黑崎真D脸上。    昏迷中的黑崎真D，迷迷糊糊的苏醒过来镇静的看着赵牧打量着四周。    看到脚下几具尸体，黑崎真D面色一变。    如果只是劫色，她还能想办法拖延一阵子，但是死了人就不是劫色那么简单。    “别杀我。”    黑崎真D双目含泪柔弱的哀求道。    “真会演……”    赵牧伸手用拇指擦掉黑崎真D的眼泪笑道，“你一个资深的灭却师，死在你手里的虚不知道有多少，失去灭却师的力量成为一个女人一定很不甘心。”    “我没有什么不甘心的。”    黑崎真D脸上的柔弱瞬间消失。    “这样……”    赵牧若有所思道，“是因为有了一双儿女所以对人生感到很满意，那么你说我要不要将你和志波一心的消息告诉尸魂界，死神和死神的死敌灭却师生下的孩子一定很有研究价值。”    “你……”    黑崎真D很想破口大骂，但是看着面无表情的赵牧她不敢。    尸魂界的十二番队技术开发局，在当年死神打败灭却师的时候抓捕了不知道多少灭却师做实验，死神和灭却师的孩子如果被尸魂界知道一定会被送到技术开发局成为实验体。    那绝对是生不如死，她被眼前这个神秘的男人抓住了死穴。    “你想要什么？”    黑崎真D忍着怒火改口说道。    “我要你……”    赵牧笑道。    黑崎真D满脸羞怒，但是人为刀俎我为鱼肉只能点了点头。    “……灭却师的力量。”    赵牧停顿了一下说出后半句。    他当然不会对黑崎真D感兴趣，他只是要知道黑崎真D的忍耐极限。    毕竟不是所有人都会在乎家人，世界上多的是为了自身利益六亲不认的人。    黑崎真D有弱点，那么想要控制这个女人就容易多了。    “……”    黑崎真D死死盯着赵牧，恨不得一口咬死这个男人。    “你不是知道我已经失去灭却师的力量。”    黑崎真D压抑着被戏弄的悲愤低声道。    “这个我自有打算，你只需要乖乖听话就足够了。”    赵牧说着解开绑住黑崎真D的绳子。    然后拉着黑崎真D的手离开地下室，黑崎真D失踪，黑崎一心肯定会想尽办法找人，此时再不离开很有可能就会被找上门来，毕竟几个小混混可没有什么遮掩行踪的厉害手段。    黑崎真D没有反抗，虽然她自身会很厉害的格斗术。    但这只能对付普通人，黑崎真D无法判断赵牧是什么人，灭却师、死神还是什么诡异的存在，她只知道这个人能知道她的底细不大可能是普通人，而她的格斗术也就只能对付一下普通人。    万一激怒神秘人，她不知道后果会变成什么样。    只要能保住家人，她什么都愿意做。    她不想死，她还想和家人继续幸福的生活下去。    兜兜转转，赵牧和黑崎真D来到一个高层公寓的顶层，连带天台都已经被他租下来了，进门的瞬间黑崎真D脖子一疼晕了过去，等到清醒过来已经被绑在床上。    在她旁边是一个采血器，还有不少显微镜和血液分析仪等器材。    黑崎真D顿时明白，这个神秘人在研究她的血。    赵牧眉头紧锁坐在一边，依靠从医院偷回来的这些低级设备，果然很难研究出什么有效的成果，超凡力量如果那么容易破解空座町早就灭却师遍地走死神不如狗了。    看到黑崎真D醒了，赵牧扶她坐起来给她喂饭。    全部都是补血的食物，他毕竟是一个灵厨师，纵然实力被封印了，做出来的菜肴没有特殊效果但是味道也是人间美味，黑崎真D没有反抗乖乖的吃饭，意外的发现这个神秘人做的饭是她从未吃过的美味。    转眼一个月过去，黑崎真D虽然天天大补还是越来越虚弱。    补血的速度，远远比不上抽血的速度。    赵牧拿出一个个血袋，激活时光念力的时光融合开始融合其中鲜血。    黑崎真D曾经是纯血灭却师，只是后来灵魂被虚污染有转化为虚的迹象，这直接导致血脉受到污染，然后被灭却师的祖先友哈巴赫依靠圣别这种能力抽走了灭却师的灵力成为普通人。    赵牧很清楚一件事，任何事情存在就会留下痕迹。    黑崎真D体内灭却师的力量被抽走，但是她灭却师的血脉不会被抽走，要不然她的儿子黑崎一护也不会继承灭却师的力量，再一个力量虽然被抽走，但是鲜血中怎么都会有那么一丝丝的灵力残留。    通过时光融合，他有很大的可能制造出一些纯粹的灭却师血脉。    所有鲜血，很快一次融合结束。    减少了一半的鲜血，开始重新注射给黑崎真D。    两天后，黑崎真D适应了重新注射的血脉。    她整个人都精神很多，但是还不曾重新具备灵力。    体内血液品质提高，开始反过来滋养骨髓，继续抽取骨髓，同样是合成后重新移植回黑崎真D体内，然后再次换血，新生的血液已经比起原来提高了至少四倍品质。    这一天距离实验已经过去两个月，赵牧照常给黑崎真D检查身体。    被折腾得几乎瘫痪的黑崎真D，在赵牧靠近的瞬间动了。    在她的右手掌心出现一个虚幻的灵子短弓，灵力形成光箭锁定赵牧的头一箭射出。    眼看赵牧就要被爆头，黑崎真D掌心的灵力瞬间溃散。    “怎么会？”    黑崎真D绝望的喃喃道。    这两个月她体内的血脉被不断的强化，比起原来至少强大了四倍，强大的血脉让体内的鲜血更加亲近灵力，虽然距离恢复全盛时期还不知道要多久但是已经能动用一点灵力。    她怎么也没想到，体内的灵力会被瞬间驱散。    “太天真了。”    赵牧指尖超凡魔力汇聚成刀刃一划而过瞬间割喉。    黑崎真D重新掌控灵力的瞬间，他的实力已经解封了一些差不多男爵水准，这点实力对付一个虚弱的不行的黑崎真D实在太容易了，早在昨天晚上她偷着凝聚第一点灵力的时候，他已经潜入房间在她体内留下超凡魔力。    超凡魔力的掠夺同化性，足以让黑崎真D那点灵力瞬间溃散。    如果她肯屈服，他不介意收下一个帮手。    可惜她的意志太坚定也不值得用篡命修改意识，既然不能为自己所用那么就只能除掉。    赵牧伸手一抓，黑崎真D的灵魂被抓进梦界。    实力解除部分封印具备男爵实力，意味着他已经能沟通梦界，虽然现实中他只有男爵实力，但是在梦中他能发挥半神的力量，更能将神化领主化身给召唤到现实。    当然不被逼到绝境，他是绝对不会这么做的。    因为这个普通人的身份可是使用了1点超维传说度，他还不知道幕后存在给他安排了多少强大的对手，在没有摸清敌人的实力以前隐藏自己暗中布局发育才是最重要的。    无论尸魂界还是虚圈，两者都是灵力和灵魂构成的世界。    梦界如果能吞噬这两者，必然能得到惊人的进化，没有征服空座町将这里变成龙潭虎穴，他是绝对不会解除自身封印跟整个世界的鬼怪开战的。

正文卷 第597章 魂入尸魂界
    第597章    梦之家公寓，顶层。    黑崎一心呆呆的看着黑崎真D的尸体，他终究还是来晚了，找遍了各种方法都没有找到失踪的妻子，如果不是不久前突然爆发的微弱灵力波动，他甚至还在到处无头苍蝇一样乱找。    人虽然找到了，却已经变成一具尸体，尸体上还有我是蓝染四个字。    “浦原喜助，她会前往尸魂界吗？”    黑崎一心抓住旁边浦原喜助的双臂激动的问道。    浦原喜助低下头，帽檐遮住双眼沉默不语。    黑崎一心彻底绝望了，浦原喜助是尸魂界技术开发局第一任局长，没有人比他更了解死神和虚，他的沉默已经说明真D死后不可能进入尸魂界，更何况动手的很有可能是那个人。    还有真D的灵魂，早就已经被虚的力量污染。    这些年平安无事，不过是因为他以自身失去死神力量为代价压制了真D的虚化。    真D死亡，成为虚几乎是注定的。    刚才求助浦原喜助，只不过是一种不愿意接受现实的自我欺骗。    “帮我拿回死神的力量。”    黑崎一心松开手沉声道。    浦原喜助点点头，他知道这个时候没有任何事能阻止这个男人复仇。    “我去你家。”    浦原喜助说道。    “拜托了。”    黑崎一心弯腰鞠躬。    此前虽然真D失踪，但是只以为是被小混混绑架了，就算小混混被杀了，也只是认为被某个普通人势力绑架了，并不曾意识到是他和真D的身份曝光了。    但是看满屋的鲜血和实验仪器还有我是蓝染四个字，显然凶手从一开始就知道真D灭却师的身份。    真D死了，他和孩子都有可能被盯上。    赵牧不知道黑崎一心即将提前多年找回失去的死神力量，因为此时此刻他的心思已经全部放在灭却师的灵力上面，他的超凡魔力掠夺了一点灵力已经制作成种子。    只要灵力的级别不超过亚神，那么超凡魔力就能转化为死神和灭却师的灵力。    当然同为灵力，两者的区别还是很大的。    死神的灵力，是将灵魂净化，本质上是一种灵魂层面生的力量。    灭却师的灵力，却是纯粹的毁灭。    所以死神净化虚，会将虚还原为最基本的灵魂。    但是灭却师净化虚，却会让灵魂彻底毁灭消失不存在于世上。    两者天生是死敌，这也难怪死神毁灭掉灭却师。    仔细想想，这还真是有趣。    人类死亡灵魂变成死神，掌握的灵力却具备救赎和生的力量。    反过来活着的人类灭却师，掌握的却是毁灭灵魂的灵力。    赵牧真身进入梦界，被封印的实力完全解开。    黑崎真D的灵魂一片迷茫，赵牧变成幽冥龙鲲一口吃掉黑崎真D的灵魂。    他需要从灵魂层面，直接掌控这个世界的灵力。    通过灵魂的吞噬掠夺，赵牧掌握了灭却师对灵力的应用方法，虽然他没有灭却师血脉，但是他能用超凡魔力直接转化灵力根本不需要灭却师的血脉提炼转化灵力。    依靠幽冥龙鲲的力量，赵牧撕裂一点灵魂制造了一个只有普通人强度的灵魂。    制造结束，在普通人灵魂中融入了这个世界构成灵魂的基本物质灵子。    融合结束，赵牧意识附体离开梦界。    甚至用血肉魔盒克隆了一个心脏有病暴毙的尸体，因为空座町是具备高强度灵性灵力充沛的土地，灵魂在这样的环境中就算是普通人死了也不会消散。    所以如果有死人看到他的灵魂，只会认为他是一个刚刚死亡的正常人类。    灵魂出现的瞬间，赵牧感到一种无形的牵引力量。    这应该就是尸魂界对灵魂的吸引力，如果灵魂没有变的邪恶虚化，同时也没有留在现世执念，就会被尸魂界吸引送入尸魂界等待轮回转世。    只要进入尸魂界，他就能成功掌握死神的力量。    最重要的是，他的本尊真身和主要灵魂现在都停留在梦界。    这样一来，他接触再多超凡力量本体的力量也不会解封。    本体力量不完全解封，幕后黑手想找到他就很难。    如果说他的本尊力量解封相当于一个太阳在黑暗的宇宙异常醒目，那么他这个普通人的灵魂就是黑暗中的渺小陨石隐藏在黑暗中无人注意等待给敌人致命一击。    只要有时光念力，就算是一个渺小的死神分身他也能很快成为最强大的死神掌控空座町。    到时候这个灵魂分身和本尊的灵魂彼此融合，绝对能让他本尊的灵魂属性大幅提升，毕竟像是尸魂界这种完全为灵魂创造的真实空间是十分罕见的。    灵魂被空间力量吸引，只是普通灵魂的赵牧一下子变成一只黑蝴蝶跨越空间昏睡过去。    等到再次苏醒，已经来到一个漂浮着大量魂魄的广阔殿堂。    周围不断有灵魂出现，老人小孩成年都有，看得出来都是在现世死亡灵魂刚被牵引到尸魂界，周围赵牧能感知到浓郁的灵力正在不断的涌入体内。    周围每个灵魂，或多或少都在吸收这个殿堂充沛的灵力。    但是大部分都只能吸收很少一点，赵牧看了一圈能跟他一样吸收很多灵力的一个都没有。    不断吸收灵力，身体越来越重越来越凝实。    当落到地面的时候，赵牧跟前闪现一个穿着黑色死霸装看起来很和善的死神。    灵魂是尸魂界的根基，尸魂界的死神也是灵魂经过修炼才逐渐强大变成死神，现世中的灵魂刚刚进入尸魂界肯定是很慌乱的，所以才有看起来就很和善比较擅长交流的死神负责指引。    “日向牧，现世突发心脏病死亡。”    死神冲着赵牧说道。    “你是，传说中的死神。”    赵牧迟疑地说道，声音隐约还有一丝害怕。    “哈哈，不用害怕，跟我来……”    死神拉着赵牧离开殿堂。    路上穿过层层叠叠的建筑，逐渐靠近尸魂界中间的s灵廷。    这一路上，赵牧了解到不少常识。    他虽然知道这个世界的主线剧情，但是他前世不曾来过这个轮回世界。    尤其是现在世界融合，还不知道尸魂界有多少变化。    整个尸魂界除了传说中创造尸魂界的灵王居住的灵王宫，最核心的地方就是s灵廷，这里是死神和死神中的贵族居住的地方，围绕s灵廷才是320个普通灵魂居住的区域。    普通灵魂组成灵魂的灵子稀少，无法吸收太多灵力无法成为死神。    他们只能在s灵廷外面得流魂街生活，无论是灵魂形态结婚生子，还是转世投胎都能自由选择。    如果体内灵子数量强大，能够自行生成甚至吸收大量灵力。    那么就有资格进入s灵廷的真央灵术学院，经过最多六年的培训成为最低等级的死神。    如果资质强大，跳级也是很常见的事情。    灵魂进入尸魂界，第一件事就是吸收尸魂界充沛的灵力让灵魂更加凝实。    这个过程，同时也是检测有没有资质成为死神的过程。    毫无疑问，赵牧现在已经通过检测得到进入真央灵术学院的资格。

正文卷 第598章 亚神魂兵
    第598章    真央灵术学院报名处，赵牧经过了重重测验和考核。    测验主要是查看灵力吸收速度，未来就是以此给他配备死神专属的斩魄刀。    至于考核，却是一种类似于心理问答的问卷调查。    除了书面考核，还有死神用类似催眠的手段询问书面考核有没有违心的答案。    显而易见，这是在剔除一些心性有重大缺陷的灵魂。    什么是重大缺陷，你喜欢自虐这不算缺陷，你好色你喜欢杀人这都不算缺陷，但是你对死神对s灵廷有恶念就算是重大缺陷了，赵牧当然不会被催眠，所有考核轻易过关。    白色带蓝条的制服，宿舍，还有一个内有学分的卡片。    真央灵术学院，只有极少数课程是所有死神新生必须共同听讲的。    大部分课程，其实都是一对一的教学。    原因很简单，一个合格的死神需要掌握的技能有很多。    斩术（斩魄刀的实用技巧）    白打（运用灵力的徒手搏斗术）    瞬步（运用灵力快速移动身体的技能）    鬼道（死神专用咒术，杀敌的破道，防御困敌的缚道，治疗的回道）    光是死神的四大基础技能，就足够一个死神学一辈子。    各自才能不同，学习进度也不同。    再加上有些人比较适合某一种基础技能，却没什么天赋学习另一种，那么整个学习过程必然要有所取舍，如果集体教学就会导致部分天赋差的跟不上，部分天赋好的浪费时间。    基于这些因素，真央灵术学院创造了学分体系。    学分能兑换很多资源，新生的任务就是学习，通过少量学分申请私人教学，课程学会就会奖励加倍学分，学不会那就只能进行各种勤工俭学赚取学分。    到了老生，也就是将毕业的死神。    不是想毕业就能毕业的，需要给新生授课赚取学分。    赚不到足够学分，实力足够也无法毕业。    老生虽然教不会全部，但是一些基础总能教会，教授的过程也是对自身能力的稳固，新生有什么听不懂的疑惑可以放到公开课上由真央灵术学院的教师进行集中指点。    如果六年都无法毕业，基本就只能做后勤一辈子都没出路了。    当然如果足够天才，一年甚至更短时间毕业也没问题。    彻底了解了真央灵术学院，赵牧知道自己应该怎么做了。    首先第一步，拥有死神必备的斩魄刀。    死神的斩魄刀，由传说中灵王直属的零番队绰号刀神的死神打造，刀神使用死神魂魄打造成空白的斩魄刀，然后拿到白板斩魄刀的死神朝夕和空白斩魄刀相处，将自身灵魂的精髓逐渐注入斩魄刀形成各自独一无二的斩魄刀。    这种斩魄刀，赵牧不想要。    因为他有魂兵炼宝术，他有最适合自己的魂兵复仇之刃。    如果他能掌握斩魄刀锻造术，就能跟魂兵炼宝术融合打造出更强大的魂兵复仇之刃。    平静的生活很快过去半年，这半年来赵牧完全变成了一个好学生。    每天除了学习就是学习，图书馆的书几乎已经被他翻遍了。    这一天一大早，赵牧没有前往图书馆。    而是在宿舍等待，领取老师给他送来自己今天将被授予的白板斩魄刀。    如果能毕业，这把斩魄刀才会正式授予。    如果无法毕业，斩魄刀就会收回。    很普通的一把刀，赵牧拿到手第一时间闭门不出。    不会有人怀疑他宅，因为基本都是这样。    日夜不离手珍若性命，灌注自身的灵魂精粹融入其中打下自身的烙印。    梦界，赵牧本尊拿起斩魄刀激活时光入梦。    梦境之中，赵牧看到了这把斩魄刀是怎么锻造出来的全过程。    时光之力强化时光梦境，在圣贤演天术的推演学习下技能栏出现史诗LV1的斩魄刀锻造术。    时光念力提升技能到LV5，时光融合开始融合技能。    斩魄刀锻造术、魂兵炼宝术、魂器制造术。    三种副职业，都是已经学会的。    但是还不够，赵牧决定在其中融入传说级别的源质不灭术，史诗级别的源质不灭术作为源质投影术的融合素材让他得到甜头，现在传说级别重新出现的源质投影术不用来融合技能多浪费。    三种副职业一个阴影奥术，最后在加上已经进化到复仇之刃本身。    融合出来的技能，本质上就是对复仇之刃的重炼和强化。    没有复仇之刃，根本没有融合的必要。    扣除一千万时光念力，以复仇之刃为核心剩下的四种融合物开始融入其中。    这一融合就是几个小时，这还是第一次融合的这么慢。    融合结束的瞬间，赵牧直接拿起复仇之刃。    【复仇之刃（亚神魂兵）】    【成长度：（1/100）】    【魂兵属性：能够吸收融合掌控阴影、灵魂、生命、光明、惩戒、死亡和救赎七种神性】    【魂兵技能：复仇之刃――刀锋附着20%伤害转化为真实伤害，能够对一切物质、能量和概念存在造成伤害，被伤害的存在伤势在一定时间内无法恢复】    【魂兵技能：复仇之魂――锁定一个目标，自身受到什么伤害目标受到同等伤害】    【提示：持续时间为精神力×秒，目标不死无法对下一个目标释放复仇之魂】】    【魂兵技能：魂兵兵解――复仇之刃能够进行三段解放】    【提示：第一段解放提升一倍超凡魔力，复仇之刃附带10%即死伤害】    【提示：第二段解放提升十倍超凡魔力，复仇之刃附带20%即死伤害】    【提示：第三段解放转化超凡魔力为虚拟神力，被复仇之刃杀死的存在会转化为非永久存在的阴影生命封印在刀内，复仇之刃在此阶段能够对神造成伤害】    原本强化五种力量，变成能吸收掌控七种神性。    如果集合七种神性，赵牧估摸着复仇之刃能变成一件最低等的神器。    魂兵技能复仇之刃变化不大，但是延缓伤势恢复变成无法恢复伤势，虽然时间肯定不会很长，但是生死之际一方越战越勇另一方拖着伤势无法恢复有多糟心可想而知。    复仇之魂没有变化，变化最大的是魂兵兵解。    相当于斩魄刀的始解和d解，不同的是复仇之刃没有解放条件直接就能达到最高解放还是永久的，而且还有比d解更厉害的第三段解放。    前两段也就算了，无非是超凡魔力短时间上限爆种和叠加即死伤害。    最后第三阶段才是整个复仇之刃最强大的地方，超凡魔力虽然是亚神级别能量，但是跟神力比起来差的就不是一个档次了，更别说解放后杀死强敌还能制造阴影生命。    纵然无法永久存在，作为炮灰那也是非常合格的。    但是以上这些，都比不过最后一条属性。    半神，能够伤害到神的手段屈指可数。    正常来说，只有神器才能伤害到神，复仇之刃能伤害到神，那么神话以下也就没有什么东西是复仇之刃不能伤害的了，在这种状态下刀砍黑洞或者刀砍时间都不是没可能。

正文卷 第599章 半年d解
    第599章    “听说了吗？”    “最近都在修炼鬼道你说呢？”    “有人要提前毕业。”    “这有什么，每年都有提前毕业的。”    “这次不同，这次这个人来还不到半年。”    “半年……”    “听说这个人还要挑战d解。”    “开什么玩笑？”    整个真央灵术学院，到处都是这样的议论。    几乎没有人相信，因为根本不可能。    在此之前，尸魂界最快掌握d解的是现今十番队的队长日番谷冬狮郎，拥有号称冰雪系最强斩魄刀之称的冰轮丸，在距今三十几年前以不到百岁的年纪成为历史上最年轻的队长。    斩魄刀d解不一定能成为队长，但是已经有资格挑战队长。    百岁，似乎是很大的年纪。    但是在尸魂界，就算是普通的灵魂也比现实中的人类多活十倍不止。    日番谷冬狮郎更是在尸魂界诞生的，100岁实际上也就相当于人类十岁，如果这样换算下来就知道日番谷冬狮郎有多天才了，虽然由于年纪问题实力在队长中不算强，可也坐稳了十番队队长的位子。    现如今，一个现世22岁死亡，来到尸魂界半年的新人竟然掌握d解。    虽然由于死亡就是现世22岁样子已经成年，但是换算成尸魂界的常识不过是个几岁小孩。    这么年轻就掌握d解，说出来自然不会有人相信。    传来传去，日向牧半年修成d解已经成为一个茶余饭后的笑话。    真央灵术学院的学生能当做笑话，老师和学院上层却无法将其当做笑话。    因为就在昨天，赚够学分的赵牧递交了提前毕业的申请。    同时申请的还有d解考核，如果考核通过在护庭十三番队任何一个都能直接成为副队长。    从真央灵术学院创建以来，还从来没有发生四个月开发出d解的存在。    “通知总队长吧！”    真央灵术学院的高层达成共识。    宿舍，赵牧手中复仇之刃不断变长变短。    体内的灵力，不断的洗刷复仇之刃。    单纯灵力，他现在最多就是副队长的水准。    但是复仇之刃先天三段解放，这跟死神斩魄刀的d解一样都能暴增灵力。    依靠斩术、白打瞬步和鬼道，再加上复仇之刃他已经不会输给任何一个队长。    根据他的了解，死神的实力并没有因为世界融合得到强化。    普通的副队长，最多也就是子爵实力。    普通的队长如同最弱的日番谷冬狮郎，差不多也就是伯爵级别比较弱的实力。    但是其中比较强的如同四番队队长蓝染，已经具备侯爵中强者的实力。    死神总队长，已经具备公爵级别的实力。    实力不是破坏力，单纯破坏力除了少数斩魄刀破坏力惊人，大部分队长单纯破坏力可能还比不上火影中的初代火影，但是因为斩魄刀蕴含的奇异力量战斗力却比破坏力强出很多。    当然除了斩魄刀加成，还因为死神全部都是灵魂组成。    既然是灵魂，物理破坏力自然低一些灵魂杀伤力却非常惊人。    传说中创造尸魂界、现世和虚圈的灵王，恐怕具备半神的实力，只是这个半神因为创造三个充满灵力的世界显然耗尽了本源，如今已经虚弱的只能在传说中护庭十三番以外的零番队的保护下躲在灵王宫。    赵牧现在虽然只是副队长灵力，但是激活魂兵兵解二段能匹敌伯爵。    如果激活第三段，匹敌侯爵甚至公爵都不是问题。    他的灵力能提升这么快，除了因为他超越一切的天资还多亏了灵魂晶环分解的灵魂本源。    虽然等级跌落传说，但是一个星球的灵魂结晶轻易让他的灵力提升到侯爵水准。    这可是单纯灵力，不存在斩魄刀强化的纯粹灵力。    再给他一年时间，他完全能将灵力提升到队长级别。    但是赵牧已经等不及了，他现在只是掌握了死神的力量，而死神、虚和灭却师的力量源头都是灵王，就跟千手和宇智波一样，想要掌握最强大最原始的灵力必须集中三种力量。    黑崎真D的灵魂中，虽然有一点微弱的虚的力量。    但是太少了，他需要狩猎虚送到梦界让本尊变化的幽冥龙鲲吃掉。    然后将最精纯的虚的力量，传递给他这个死神分身。    不成为正式死神，他没办法狩猎虚，更没可能掌控尸魂界。    最好是直接成为护庭十三番的队长，虽然这样很引人瞩目，甚至有可能引人嫉妒和忌讳，但是赵牧根本不在乎这些，谁想来送死那就尽管来好了。    ……    护庭十三番一番队总部，看起来苍老的一番队队长兼任总队长山本元柳斋重国看着眼前的报告。    紫色束带精心绑着的银色胡须都已经垂到腰间，脸颊都因为苍老不见几分肌肉，看起来也就是一个还有几个威严的老人，正是这样一个老人却和尸魂界的存在历史一样古老。    他就是山本元柳斋重国，尸魂界最强大的死神。    无论是灭却师还是虚圈，都曾经在他的斩魄刀流刃若火的毁灭之炎下战栗。    “半年毕业四个月d解。”    山本元柳斋重国沉思不语。    这样的天赋，如果不是假的还要超过日番谷冬狮郎和更木剑八两个队长。    不是超过，是完全的超越和碾压。    这等天赋，如果忠于尸魂界那是福气，如果不忠那就是灾难。    “同意申请，带他来第一练习场我亲自审核。”    山本元柳斋重国放下报告说道。    “是！”    递交报告的死神恭敬退出。    护庭十三番第一练习场，赵牧还没有被带到，附近的树上、山上和房顶已经站了不少人，来的不是s灵廷的死神贵族就是护庭十三番的队长和副队长。    低于这个实力，看到这么多上级自觉的都默默离开。    赵牧来到第一练习场，享受的就是这样万众瞩目的围观。    所有人都很期待，半年d解的是什么怪物。    “预备役死神日向牧拜见校长。”    赵牧弯腰恭敬地说道。    山本元柳斋重国点点头，真央灵术学院就是他创建的也是第一任校长，日向牧还不是正式死神，称呼他校长正合适，这个称呼已经很久没有听到了还真有几分怀念。    “你确定你d解了？”    山本元柳斋重国郑重的问道。    “是！”    赵牧点点头。    “展示你的d解。”    山本元柳斋重国退后一些示意道。    赵牧走到第一练习场正中，周围的观众也一个个集中精神看向赵牧。    如果真的掌握d解，他将取代日番谷冬狮郎成为新的天才。    如果是假的，愚弄他们不付出代价是不可能的。

正文卷 第600章 挑战队长
赵牧闭上眼睛，集中精神控制体内的灵力。    灵力形成的对生命精神的威压也就是灵压，开始随着灵力的释放冲击着周围的空气和脚下的泥土，形成环形的冲击波向外一层一层扩散带起一层层风浪和土浪。    “副队长级别的灵力。”    山本元柳斋重国暗自点头。    半年就有这份灵力，就算没有《黑夜进化》第600章 挑战队长 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第601章 逼蓝染叛逃
    第601章    “不用担心，他没事的。”    赵牧笑着抽出复仇之刃。    抽出的同时，刀上的生命之力已经让日番谷冬狮郎的伤口完全愈合。    身体上的伤势容易好，心里的伤势却难好。    日番谷冬狮郎推开松本乱菊，冲出第一训练场消失不见。    赵牧没有理会追过去的松本乱菊，而是走到山本元柳斋重国面前等候结果。    “从今天起，你就是十番队的队长。”    山本元柳斋重国沉声道。    “总队长大人，我想请求前往虚圈。”    赵牧认真说道。    “理由！”    山本元柳斋重国皱眉道。    “我的家人没有来到尸魂界。”    赵牧悲伤的说道。    山本元柳斋重国一愣，想起日向牧的资料中一段记录，他在真央灵术学院曾经拜托老师帮他在流魂街寻找他的家人，甚至为此付出了为数不少的学分。    但是没找到，他的家人根本没有进入尸魂界。    这不奇怪，至少有一小半的灵魂会进入虚圈变成虚。    日向牧想前往虚圈，或许是想找到他的家人变成的虚，这个做法值得表扬但是他不允许，虚圈的危险可不是他一个新晋队长能单独应付的，自古以来死在虚圈的队长可不是一个两个。    “遇到危险我会跑的。”    赵牧看出山本元柳斋重国的心思急忙说道。    “你能跑多快。”    山本元柳斋重国犹豫了一下问道。    他也看出日向牧的坚决，强硬的拒绝很可能会让其产生逆反心理。    如果他速度足够快，答应他给他一点恩惠有利于掌控。    赵牧瞬间化光，在第一练习场来回穿梭。    远比瞬步快几十倍，山本元柳斋重国看到这一幕感到浓浓的惊艳。    掌控光，还真是厉害的斩魄刀。    有这种能力，难怪有自信前往尸魂界。    “我答应了。”    山本元柳斋重国说道。    “感谢总队长大人。”    赵牧激动的说道。    山本元柳斋重国点点头转身离开，他还有很多事情要忙。    前脚走，后脚赵牧已经被几个队长围住。    毕竟未来都是同僚，最差也要混个脸熟要不然不好开展工作。    大概认识了一下，各自就都离开了。    十番队队舍，赵牧指挥几个死神将日番谷冬狮郎的东西清理走。    虽然有些人很不爽，但是倒也没脑残的跳出来挑衅。    公开挑衅队长，代价可不是一般死神能承受的。    欧式装修的高层建筑卧室很豪华，赵牧满意的看着焕然一新的卧室。    “计划是时候展开了。”    赵牧坐在榻榻米上一边烹茶一边嘴角浮现一抹森寒的笑容。    他看似在烹茶，其实留下的只是一个影子。    死神分身虽然不会影分身术没有掌握任何时光念力天赋以外其他世界的力量，但是复仇之刃操控阴影的力量足以让他用影子形成一个真假难辨没有什么战斗力的替身。    依靠对灵压完美的隐藏，赵牧穿行在阴影中来到五番队的队舍。    “找到了。”    赵牧一个个队舍找过去，很快找到雏森桃的队舍。    正在默默练习治疗鬼道的雏森桃，浑然不知道背后的影子拉长站起来一个人。    复仇之刃从背后一刀刺入，雏森桃一下子身体僵硬无法动弹。    复仇之刃能掌控灵魂，死神本身就是灵子组成的特殊灵魂，只要灵压比他差一倍以上就能直接操控灵魂。    雏森桃站了起来，赵牧掀开她的衣服用斩魄刀在背上刻下几行字。    赵牧看着雏森桃鲜血淋漓的后背，帮她擦掉鲜血并且愈合伤口留下疤痕。    穿好衣服，雏森桃出门前往日番谷冬狮郎所在的地方。    所过之处一路走在阴影中，借助阴影的力量无声无息的穿过了s灵廷外围由隔绝灵力的杀气石建造的墙壁，来到小时候她和日番谷冬狮郎青梅竹马生活的流魂街。    赵牧站在墙上，怜悯的看着雏森桃的背影转身离开。    日番谷冬狮郎和雏森桃青梅竹马，雏森桃却喜欢五番队的队长蓝染。    尸魂界人人都知道蓝染是个老好人实力也不强，但是没人知道蓝染早已经无声无息掌控了虚圈成为虚圈之主，本身实力更是仅次于总队长远远超过了其他队长。    隐藏如此深的反派BOSS蓝染，对于他来说是一个不小的麻烦。    正常主线，蓝染会在几年后黑崎一护这个主角闯入尸魂界的时候反出尸魂界。    但是太迟了，赵牧不打算等那么多年，一个空座町谋划几年，整个轮回世界不是要几十年。    他要逼蓝染提前反叛让尸魂界大乱，雏森桃只是整个计划的第一个棋子。    流魂街61区，日番谷冬狮郎坐在小河边用石子打着水漂。    被人打败夺走队长位置，固然难受可也不是无法承受。    让他想要逃避的是他不知道自己应该何去何从，曾经在流魂街还有祖母和雏森桃相伴，但是现在被夺走队长的位置他彻底迷失了方向，历代失败的队长不是加入零番队就是被当场杀掉。    零番队几乎与世隔绝，前往零番队意味着他的身边再也没有亲人。    “小狮郎……”    日番谷冬狮郎背后传来有几分呆滞的声音，日番谷冬狮郎低下头，会这样称呼他的只有雏森桃，也只有雏森桃能找到这里，他不知道怎么面对雏森桃。    杀气传来，日番谷冬狮郎没当回事。    他只以为雏森桃是生气，心里想着还不如让她揍一顿心里好受一些。    噗嗤！    斩魄刀透体而过，日番谷冬狮郎低头呆呆的看着滴血的刀尖。    日番谷冬狮郎扭过头，却看到雏森桃双目没有任何情感如同木头人，但是双眼却在流泪，如此明显一看就知道现在的雏森桃根本是被人操控的。    有人操控了雏森桃，利用他们的关系刺杀他。    不可原谅，无论是谁做的绝对不能原谅。    斩魄刀瞬间始解，同时冻住自身伤口和背后雏森桃保护她的安全。    日番谷冬狮郎警惕的看着四周，却始终没有发现应该藏在暗中的敌人。    向前几步脱离雏森桃的斩魄刀，日番谷冬狮郎准备带着雏森桃返回s灵廷，不只是他自己现在需要治疗，他更担心被人操控意识的雏森桃会不会有事。    然而还不等动手，他却感知不到雏森桃的灵压了。    如果不是完美隐藏灵压或者失去死神力量，死神没有灵压就意味着死亡了。    “这不可能？”    日番谷冬狮郎激动的解除了对雏森桃的冰封。    抱住迎面倒下的雏森桃，日番谷冬狮郎看到雏森桃背后的衣服破开一道口子，隐约可见背上有字迹存在，随手撕开衣服顿时看到让他瞪目欲裂的伤痕。

正文卷 第602章 搜捕蓝染
    第602章    【蓝染：尸魂界总队长以外最强死神】    【斩魄刀：镜花水月】    【始解：完全催眠――任何人双目看到镜花水月始解的一瞬间，都会被支配五感，所有体验到的五感在镜花水月的操控下都会变成蓝染希望看到的。】    【目地：得到浦原喜助制造的崩玉成功打破死神和虚的界限】    “蓝染！”    日番谷冬狮郎咬牙切齿的说道。    雏森桃背后刻着这些，显然是凶手故意留下来让他知道的。    如果这一切都是真的，她的死必然和蓝染有关。    纵然不是蓝染害死雏森桃，那么操控雏森桃杀害她的人肯定也和蓝染有关。    当然还有种可能，这是有人在陷害蓝染试图扰乱尸魂界。    不管是哪一种，总队长都一定能处理。    一番队总部，日番谷冬狮郎带着雏森桃的尸体面见山本元柳斋重国。    他到底是前十番队队长，这一路过来都没人阻拦。    由于雏森桃被他抱在怀里，甚至都没人察觉到雏森桃已经死了。    看到雏森桃和日番谷冬狮郎，山本元柳斋重国顿时就是心中一紧，因为他看出雏森桃已经死了，一个副队长突然在s灵廷死亡，无论如何都必须追究到底。    “发生了什么？”    山本元柳斋重国直接问道。    日番谷冬狮郎小心翼翼的掀开雏森桃的衣服，看到背后伤痕的瞬间山本元柳斋重国站了起来，不管这上面的内容是真是假他有预感尸魂界要乱了    “凶手一定会被找出来，我会秘密调查蓝染。”    山本元柳斋重国怒声道。    日番谷冬狮郎抱起雏森桃转身离开，他相信总队长会给雏森桃一个交代，到时候他会亲手杀了害死雏森桃的凶手给她复仇，现在他只想带着雏森桃回到流魂街好好安葬她。    半个小时后，所有队长都被召集到一番队。    “老师，这么晚找我们有什么事？”    京乐春水打着哈欠问道。    “我了解到一种很特殊的斩魄刀能力。”    山本元柳斋重国扫视着一众队长严肃的说道，“镜花水月，始解的瞬间让看到始解的人陷入针对五感的绝对催眠，被催眠的对象看到的五感都会受到斩魄刀主人的操控。”    “好厉害的斩魄刀能力。”    京乐春水惊叹道。    “蓝染，你说呢？”    山本元柳斋重国怒声道。    蓝染低下头眼镜反光看不到双眼，但是嘴角的笑容却在这一刻浮现。    轻轻的摘下眼镜，双手将头发向后一拢，本来是有几分书卷气的老好人形象，在这一瞬间从形象到气质都发生翻天覆地的变化，看到这种变化几乎所有队长都目瞪口呆。    “被发现了，真是让人头疼。”    蓝染无奈道，“总队长，能告诉我你是怎么知道镜花水月的吗？”    “看来杀死雏森桃的神秘人说的是真的了。”    山本元柳斋重国闭上眼睛浑身激荡起强大的灵压房间内气温升高。    绝对催眠，这意味着他五感观察到的一切都有可能是假的，但是有一种存在不会被绝对催眠欺骗，那就是灵压和他的斩魄刀流刃若火操控的火焰。    然而灵压散开的瞬间，室内的蓝染消失不见了。    “宣布，蓝染叛逃。”    山本元柳斋重国睁开眼睛怒声道。    通过灵压的全力释放，他判断出眼前的蓝染是假的。    真的蓝染，应该是在被拆穿的瞬间就果断地察觉到不对离开了。    虽然蓝染隐藏了斩魄刀能力，但是这并不是从重追究的重罪，但是蓝染第一时间真身逃走留下一个假象，显然蓝染做了很多不会被尸魂界允许的事情根本经不起后续调查。    不是心怀鬼胎，何必逃亡的这么快。    “东仙要和日向牧留下，其他人退下。”    山本元柳斋重国最后说道。    其他队长纷纷退下，他们当然知道总队长为什么留下这两个人，九番队的队长东仙要双目失明，十番队的队长日向牧没有看过蓝染斩魄刀的始解，抓捕蓝染的任务主要就需要他们负责。    “你们两个的任务就是找到蓝染。”    山本元柳斋重国不容置疑的命令道。    “我有一个办法能快速找到他，但是很麻烦。”    赵牧上前一步说道。    “什么办法？”    山本元柳斋重国问道。    “我的复仇之刃在始解后有一个能力复仇之魂……”    赵牧答道，“复仇之魂一天能发动一次，作用是被我的复仇之刃锁定的目标，我受到什么伤势对方就受到什么伤势，锁定的限定条件是被精神锁定所以不能相距太远。    如果能找到蓝染，我就能用复仇之魂锁定他让他无法逃离我周围。”    “找到蓝染，然后只要有一个持续的治疗蓝染就会被复仇之魂磨死。”    山本元柳斋重国心中一惊明白了日向牧的意思。    这种斩魄刀能力，一对一真的是非常麻烦。    当然也不是无法破解，精神锁定那就远远避开好了，当然也不排除日向牧隐藏了复仇之魂某些力量，不过不管怎么说他主动说出斩魄刀能力总是一件好事。    “东仙要，找到蓝染就依靠你了，我会让一个人配合你。”    山本元柳斋重国说道。    不过片刻，外面走进来一个人。    只看一眼，赵牧就肯定这个人是超维进化者。    因为在他的手腕上，有剧情人物看不到的轮回腕表，这个人并没有隐藏轮回腕表在衣服里面，或许是根本不在乎被人看破身份，或许是对自己有足够的自信准备钓鱼。    “他是伽椰子，他的斩魄刀始解能够形成一个融于空间的虚空结界。”    山本元柳斋重国指着来人说道，“东仙要你带着他，借助他斩魄刀的能力巡视整个尸魂界，以你的听力只要蓝染的心跳声进入你的听觉范围就能发现他，到时候不要动手立刻通知我。”    “我会带回好消息。”    东仙要恭敬地说道。    “伽椰子，你一切听东仙要队长的。”    山本元柳斋重国命令道。    “遵命。”    伽椰子恭敬的弯腰。    “下去吧！”    山本元柳斋重国说道。    东仙要和伽椰子离开，只剩下赵牧等候山本元柳斋重国的吩咐。    “陪我下棋。”    山本元柳斋重国看着赵牧说道。    赵牧点点头，山本元柳斋重国能够如此轻松也就这点时间了。    东仙要天生克制镜花水月，所以他早就是蓝染的人。    用他来寻找蓝染纯粹是痴心妄想，恐怕那个伽椰子都会变成蓝染身边的帮手，这名字一听就是个假名字，八成是经历过咒怨这个轮回世界后随便起了一个假名字。

正文卷 第603章 越老越笨
    第603章    s灵廷，中央四十六室。    由四十六个贵族组成的陪审员和审判官，形成整个尸魂界最高的执-法-机-关，除了一番队以外能够对剩下十二个番队直接下达作战指令，同时也肩负审判死神罪孽的重要责任。    这些人的实力不如队长，但是权力还要超过队长。    然而此时此刻，整个中央四十六室已经浮尸遍地。    本来应该在数年后才被清洗的中央四十六室，现在却提前了数年迎来灭亡。    蓝染从最后一人口中拷问出情报，斩魄刀轻易的收割各走最后一人的生命。    控制了这里，就等于控制了大半个尸魂界。    短时间内，他能操控整个尸魂界的运转。    时间长了就不行，中央四十六室的成员都是贵族，他们有自己的家族长时间不回去肯定会引起怀疑，他也没有分身之术没办法通过镜花水月让四十六个成员一个个回家。    他能做到的，只是在中央四十六室集中伪造这些人还活着的假象。    自从多年前无意中创造出崩玉，这种用大量死神制造出来的奇妙宝石，拥有让心中所想变成真实的神奇力量，但可惜的是他制造的崩玉有缺陷，幸运的是技术开发局的局长浦原喜助制造出另一个崩玉。    两个崩玉都有缺陷，两个崩玉都不完美。    但是两个融合就会变成完美的崩玉，借助崩玉的力量能让死神打破界限掌握虚的力量。    这还只是基础应用，理论上崩玉能实现几乎所有愿望。    可惜浦原喜助发现了他的真面目，带着崩玉逃出了尸魂界，他已经寻找多年依然找不到浦原喜助，这一次被迫离开尸魂界，他第一个怀疑的就是背后捣鬼的是不是浦原喜助和当年被他陷害离开尸魂界的几个队长。    如果真是他们，这绝对是一次抓住浦原喜助得到另一个崩玉的好机会。    不远处传来极其微弱的异常空间波动，蓝染立刻看过去。    只见东仙要手里提着一个满是恐惧的陌生死神，东仙要不具备这种能力，这么说能潜伏到距离他这么近都不被他发现的是这个陌生的死神，肯定是山本元柳斋重国隐藏起来的特殊能力拥有者。    “这是伽椰子，他很愿意投靠我们。”    东仙要平静的说道。    “总队长准备怎么对付我。”    蓝染如同看蝼蚁一样扫了伽椰子一眼问道。    “那个日向牧的斩魄刀复仇之刃很厉害……”    东仙要丢下伽椰子说出了复仇之刃的能力和日向牧的计划。    听到最后，蓝染目光闪烁若有所思。    复仇之刃，这种能力太恐怖了。    他多年隐忍，最让他感到害怕的就是山本元柳斋重国。    没有得到崩玉，依靠镜花水月他都不敢对山本元柳斋重国出手，总队长的斩魄刀流刃若火一旦d解能释放1500万度的高温火海焚烧整个尸魂界灭掉一界。    真把这一位逼急了，完全有能力焚烧掉虚圈毁掉他的所有根基。    如果没有得到崩玉，他根本不敢和山本元柳斋重国厮杀。    虽然他可以通过镜花水月蒙蔽五感的绝对催眠，催眠尸魂界死神彼此自相残杀，但是这只会激怒山本元柳斋重国，仔细想想这个日向牧或许会是对付山本元柳斋重国的一张王牌。    只要想办法让日向牧被镜花水月催眠，就能让他的复仇之刃以山本元柳斋重国为目标。    到时候杀了日向牧，纵然杀不掉也足以重创山本元柳斋重国。    这是一次好机会，他绝对不允许出现任何差错。    第二天，一番队。    还在下棋的赵牧，收到了中央四十六室的召见通知。    “因为什么事？”    山本元柳斋重国放下棋子盯着前来传令的死神。    “希望日向牧队长能暂时做中央四十六室的护卫。”    传令的死神解释道。    “你去吧！”    山本元柳斋重国点点头说道。    中央四十六室，在这个关键时候的确是需要有人进行护卫。    赵牧跟着传令的死神离开一番队，他心里已经很清楚让他前往中央四十六室的肯定是蓝染，山本元柳斋重国终究是老了，斩魄刀自我封印千年已经不是曾经那个杀伐果断的第一死神。    这不奇怪，老是任何一个生命都无法逃避的恶咒。    从古代蓝星到现在，多少英明神武的帝王老年因为固执导致看不清真相智商变低。    人，从来都不是越老越聪明。    年龄能增长智慧，但是超过一定界限就会走下坡路。    山本元柳斋重国，他不只是老了同时还无敌太久。    亲手建立s灵廷创建死神体系，几乎灭亡灭却师镇压虚圈，因为斩魄刀太强大担心毁掉尸魂界封刀千年，过于强大的个人武力让他无论面对什么都能横扫过去根本就没有动用智慧思考以弱胜强的必要。    反观蓝染，有山本元柳斋重国压在头上不得不隐忍不得不依靠智慧玩阴谋。    当他拥有比山本元柳斋重国更强大的力量，曾经的智慧顿时荡然无存，面对什么敌人都能横扫过去根本就不需要动脑子，要不然最终也不会惨败于主角的剧情杀。    轮回世界的反派BOSS，大体都是这种失败的下场。    谁让他们被天地所弃，世界本身要他们败给主角他们怎么可能不败。    杀了蓝染，着实有几分浪费了。    他这样的人才，就是要永生永世压着他让他为自己所用。    中央四十六室，赵牧踏入的瞬间周围空间扭转。    这一层空间扭转并不强大，但是足以隔绝灵压的扩散不至于被其他死神察觉到。    但是一旦动手，轻易就会被撕开，这一看就是伽椰子的手笔。    那么接下来，应该就是东仙要的d解了。    赵牧周围一黑，被强制拉到一个完全黑暗的空间，这就是东仙要的d解形成的结界，内部剥夺除了触觉以外的其他五感，接下来想必就是拉拢然后强制让他看到蓝染斩魄刀始解的镜花水月。    镜花水月的绝对催眠很厉害，可惜根本无法对他形成绝对催眠。    因为任何根植于灵魂的异常，幽冥龙鲲把死神分身回收再重新分裂出来都能吞掉一切隐患。    真正让他忌讳的，从始至终只有蓝染的d解。    。m.

正文卷 第604章 魔瓶炼魂
    第604章    “出来吧！蓝染，你一定以为是浦原喜助揭穿你的真面目。”    赵牧朗声道。    “难道是你。”    赵牧围边传来蓝染的声音。    “当然是我。”    赵牧笑道，“我不止知道你的始解是镜花水月，我还知道你的d解是什么！”    “你是谁？”    蓝染忍不住问道。    “我来自于空座町外。”    赵牧答道。    “这不可能……”    蓝染下意识反驳道。    他知道空座町外世界还很大，但是每一城彼此之间的超凡力量互相排斥，越是靠近其他城市这种排斥就越大，所以城与城的交流通常都是位于两座城市的正中间地带。    这里会有一个聚集地，两城的商人都是在这里展开贸易。    其他城市的人想来空座町，那么除非来的是一个普通人，就算是普通人能过来，死了以后灵魂也不可能进入尸魂界更不可能掌握灵力，因为非空座町的其他城市人口他们的灵魂根本就不是灵子组成。    有些城市是以纯粹精神力组成灵魂，有些城市是以三魂七魄组成。    还有些城市的灵魂是活人死后以怨气组成，当然也有以信仰念力组成。    不同城市的灵魂，从本质上就是不同的。    日向牧说他来自于其他城市，这是根本不可能做到的事情。    但是转念一想，蓝染动摇了自己的想法。    这个世界上，本来就不存在不可能。    他想灭掉灵王，他想让死神掌握虚的力量这何尝不是他人眼中的不可能。    这样想来，日向牧的确有可能来自于其他城市。    而他知道自己的斩魄刀能力，很有可能是他或者他背后的人掌握了预知能力。    当然这一切分析，要建立在日向牧没有说谎的前提下。    他也有可能说谎，他根本就是空座町本地人，只是为了骗他故意说自己来自于外城。    “我知道你肯定在想我有可能说谎。”    赵牧自信的说道，“所以我会证明给你看。”    摊开手掌，一个银白色的金属小瓶出现在手里瓶盖弹开。    封魂魔瓶锁定结界内无处不在的东仙要的气息，正隐藏在结界中的东仙要嗖的一下被封魂魔瓶锁定封印进去，转眼间已经炼化出几滴侯爵品质的灵魂原液。    赵牧将灵魂原液倒出来，分成两份一半喝掉一半破空飞向错愕的蓝染。    “这可是好东西灵魂的精华，相信你已经看到不属于灵子和灵力的力量。”    赵牧闭上眼睛享受的说道。    破道・黑棺！    蓝染瞬间舍弃吟唱咒语释放鬼道锁定赵牧。    黑色的立方体将赵牧封锁在里面，无数道影子组成的长剑密密麻麻刺入黑棺，任何存在于里面的生命体要么打破黑棺要么被千刀万剐深受重创。    然而黑棺散开，赵牧浑身毫发无伤。    用影子对付他，蓝染怕不是想多了用错了方法。    嗖！    蓝染脚下踩着瞬步从背后靠近赵牧对着胳膊斩出一刀。    只见一刀落下，赵牧的身体散成光组成的蝴蝶。    蓝染背后，赵牧凭空出现刺出一刀。    蓝染察觉到了，他没有躲开也没有用斩魄刀招架，而是转过身左手凝聚防御鬼道，右手提着斩魄刀用刀尖向下用无声激活始解的方法完成镜花水月的绝对催眠。    纵然防御鬼道挡不住，只要镜花水月完成日向牧也是任由宰割。    刺目的光芒在这一刻散开，跟闪光弹一样什么都看不到。    赵牧手中复仇之刃，轻而易举的穿透防御鬼道。    蓝染错误的估计了他自身的防御，小看看了复仇之刃这件魂兵对于灵体的伤害加成，等他察觉到不对劲已经来不及躲开，复仇之刃的刀尖刺中蓝染的左肩伤口处扩散融化。    灵魂的消融，死亡的腐蚀都让伤口的伤害不断扩大。    赵牧退开，蓝染也退开。    两个人都很清楚，继续动手伽椰子维持的这一片空间就会被破坏了。    到时候引来总队长，他们谁都别想有好果子吃。    “冷静下来了吗？”    赵牧笑道。    “你想做什么？”    蓝染问道。    “我想掌控空座町，我想掌控这个世界所有的城市。”    赵牧狂热的大喊道。    “你的野心比我还大，只凭你刚才展现的力量根本不自量力。”    蓝染森寒的说道。    “走着瞧。”    赵牧说着消失在中央四十六室。    蓝染也带着伽椰子离开，走到中央四十六室外空中一个漆黑的裂缝打开，从中落下一道光柱笼罩住他，裂缝中一个个黑色身体有着白色长鼻子面具的虚撕扯着裂缝制造反膜带走蓝染。    这种光柱一样的反膜是虚营救同伴的手段，内外相互隔绝拥有极强的防御能力。    纵然是山本元柳斋重国，想要打破都必须发动d解。    但是这样一来，会对s灵廷造成巨大的破坏。    整个s灵廷的死神都看到了中央四十六室升起的反膜，更看到了其中的蓝染，山本元柳斋重国看到站在蓝染身边的伽椰子，顿时明白东仙要和日向牧两个队长危险了。    至于中央四十六室，幸存的可能性微乎其微。    “总算是走了。”    赵牧冲着蓝染挥挥手笑道。    蓝染的镜花水月实在是巨大的威胁，他的d解更是让他都感到头疼，现在送走了蓝染，他就能在尸魂界大展身手了，他的确打算前往虚圈但是前提是在尸魂界立足。    向总队长请求前往虚圈，不过是表明他没有野心不恋战权利的一场秀。    现在蓝染走了，东仙要死了，剩下的市丸银他有办法让他屈服，再加上他是唯一没有中蓝染镜花水月催眠的队长，可想而知山本元柳斋重国在接下来一定会重用他。    不重用不行，中央四十六室的灭亡让死神贵族势力大幅衰弱。    这种情况下，山本元柳斋重国想不提拔寒门都不行。    凭借他的手段，到手的权利没人能拿走，至于分到他手下的十番队，完全可以一个个用封魂魔瓶封印，然后送到神话领地变成效忠于他的领民彻底背叛尸魂界。    专门克制灵魂的封魂魔瓶，能够逃过的只有山本元柳斋重国等少数死神。    等到剩下的死神都被掌控，少数几个漏网之鱼翻不起大浪。

正文卷 第605章 助人为乐
    第605章    一番队，得知赵牧没死山本元柳斋重国很高兴。    高兴过后，s灵廷开始给东仙要安排只有衣冠的葬礼，他一个尸魂界的叛徒能在死后有葬礼，还有不少亲近的死神给他流泪死的也不算亏了。    理所当然，赵牧被勒令推迟前往虚圈。    在没有解除蓝染的威胁以前，他必须留在尸魂界作为对付蓝染的王牌。    否则依靠镜花水月的力量，蓝染大摇大摆走在s灵廷都没几个人能看到他。    葬礼结束当天，赵牧悄然来到三番队。    正在卧室内擦拭斩魄刀的市丸银，看着突然出现的赵牧狐狸一样的眼睛微微眯着。    “你想从蓝染手里夺回松本乱菊的部分灵魂？”    赵牧笑着问道。    市丸银没有回答，但是握着斩魄刀的手却青筋乍现。    “我能帮你，前提是你能付出什么？”    赵牧笑道。    “你不知道蓝染的厉害。”    市丸银摇摇头。    他虽然不知道日向牧怎么知道他的目地，但是既然来了就别想走了。    “我当然知道，所以我杀了东仙要将蓝染赶回虚圈。”    赵牧冷笑道。    “你以为我会信。”    市丸银摇头道。    “哎！”    赵牧幽幽一叹。    主线剧情中市丸银就是因为太恐惧蓝染，所以直到最后才敢背叛，如果他早一点有那个勇气，以山本元柳斋重国的实力在充足的作战计划下杀掉此时的蓝染根本没难度。    不过他本来也没打算说服市丸银，只是在拖延时间让封魂魔瓶锁定市丸银的气息。    他现在毕竟不是本尊，动用一件亚神器很费劲无法随心所欲。    封魂魔瓶激活，市丸银毫无反抗之力被装了进去。    不过他比东仙要幸运，不是被炼化成灵魂原液而是被送到神话领地。    出现在神话领地的市丸银，第一时间激活斩魄刀的d解警惕的看着四周，他似乎是在某个城堡的花园，难道是被空间能力转移到现世的某个地方？    嗖！    市丸银面前出现一道身影。    他本能的就要刺出手里的斩魄刀，完结后的斩魄刀神杀枪，刀刃能够瞬间延伸至几千米外刺出数十倍音速的刺击，刺中目标后刀刃分解释放溶解灵子细胞的剧毒，足以让灵子组成的死神身体都会轻易崩溃。    然而刚刚抬起刀，市丸银定格在原地一动不动。    眼前的黑衣人身上，爆发出了比他身上的灵压强大数十倍的恐怖压力，这种压力不同于灵压对灵体的压制，但是依然足以让他不敢动手，身体本能的告诉他动手就会死。    赵牧本尊满意的笑笑，解除超凡魔力融合恶念和霸王色霸气后产生的气势压制。    失去威慑，市丸银没有冲动的动手。    “恭喜你活下来了。”    赵牧笑道，“我喜欢懂得敬畏的人，不懂得敬畏无脑热血的莽夫在我面前没有活着的资格，从现在开始你就住在这里，我会伪造一个你暂时替代你在尸魂界出现。    这段时间，你在我的领地是自由的。    你可以看看这个世界，等你了解了自己的渺小不用我说你也知道怎么做。”    不等市丸银给出答案，赵牧扭曲空间将市丸银丢到神话领地。    他是聪明人，见识到了神话领地的强大会听话的，就算不听话，神话领地潜移默化也会让他成为忠诚于领主的领民，这是类似于法则的力量不是半神以下能抗衡的。    赵牧本尊回收死神分身，补足死神分身驱动封魂魔瓶的损耗。    有本尊就是这么好，死神分身损耗再多本尊都能快速弥补。    恢复到全盛的死神分身，带着封魂魔瓶回到现实。    转眼两个月过去，赵牧每天都召集一部分十番队的死神进行特训。    这是很正常的事情，毕竟一个番队的队长上位，怎么都要了解一下麾下死神的实力和潜力，甚至从中挑选扶持自己的亲信帮助自己管理整个番队顺利完成s灵廷分配给各个番队的任务。    没人知道，这些人都被送到神话领地走了一趟。    依靠时间加速，他们在尸魂界消失一两天就已经在神话领地变成领民。    十番队结束，紧跟着就是三番队。    两个月过去，赵牧已经在市丸银的帮助下彻底掌握了两个番队。    掌控了市丸银，他也就掌控了蓝染的动静。    蓝染这两个月很安静，没有得到完整崩玉的蓝染还没有资格正面挑衅尸魂界，但是通过市丸银赵牧知道蓝染已经悄然潜伏到现世，并且要市丸银盯着尸魂界万一注意到现世及时通知他。    蓝染进入现实，他想做什么赵牧有所猜测。    主要肯定还是寻找崩玉，次要的或许是想寻找对付他的盟友。    按理说是找不到的，毕竟浦原喜助躲藏那么多年，但是通过伽椰子，蓝染很有可能找到其他的超维进化者，死神轮回世界也开启了这些年了，虽然还没有经过一次轮回重置但是超维进化者已经总结出不少东西。    既然如此，赵牧决定帮蓝染一把。    现在的蓝染太弱小了，他需要更加强大才能和尸魂界正面开战。    只有这样，他才方便浑水摸鱼。    至于崩玉，赵牧还真不放在眼里。    因为这东西所谓的梦想成真打破界限看似很厉害，其实这种类似许愿的能力局限于灵子造物，能够让死神打破死神和虚的界限同时掌握两种力量，但是没办法让其他超凡体系的力量融合。    因为说到底，死神和虚都是灵王创造的。    他们本就同源，用死神魂魄制造的崩玉能打破死神和虚的界限本身也是因为蕴含灵王的力量。    这东西蓝染势在必得，对他来说价值还不如蓝染的d解。    传令市丸银，现世的蓝染很快知道浦原喜助的下落。    空座町，浦原商店！    后院中闲的身子发痒的浦原喜助，一边扇着扇子一边晒着太阳。    “好久不见！”    “……”    突如其来的问候，让浦原喜助吓了一跳睁开眼。    只见在他身前三米处，害他百余年来逃出尸魂界隐居现世的罪魁祸首蓝染就站在那里，前些天通过隐秘渠道知道蓝染被逼叛逃尸魂界他还很开心，现在却怎么也开心不起来了。    。m.

正文卷 第606章 蓝染VS浦原喜助
    第606章    “你怎么找到我的。”    浦原喜助阴沉着脸说道。    他向来以高智商自傲最喜欢捉弄他人，就算当年被蓝染陷害被尸魂界赶走，他也只是自认为输给了蓝染的斩魄刀而不是蓝染，要不然百余年来蓝染也不会费尽心机都找不到他。    但是这一次，他却被无声无息摸到家里。    不弄清楚原因，他会感到寝食难安。    “三番队的队长市丸银，他很早以前就是我的人。”    蓝染坐到浦原喜助对面说道，“这一次我被人逼迫离开尸魂界，那个人能知道我的斩魄刀能力知道崩玉，知道市丸银是我的人自然也不稀奇，你在这里的消息是那个人透过市丸银告诉我的。”    “市丸银没有找到我的能力，那么你说的那个人是谁？”    浦原喜助浑身灵压似乎失控一闪即逝。    蓝染知道浦原喜助是在通知某些人，不过他并不在乎，不是每个人都能和日向牧一样克制他的镜花水月，在不确认浦原喜助将崩玉藏在什么地方的情况下他不会贸然出手。    最好的办法，就是等浦原喜助身边的人出现。    然后活捉浦原喜助，活捉他身边的人作为威胁逼他主动拿出崩玉。    “日向牧，死后半年掌握d解秒杀日番谷冬狮郎成为十番队队长。”    蓝染目中透着浓浓杀意恨声道，“他杀了雏森桃揭穿我的斩魄刀能力，又杀了东仙要嫁祸给我，据此人所说他来自于其他城市，虽然不愿意相信但这有可能是真的。”    “被赶出尸魂界的滋味如何？”    浦原喜助隐藏住内心的震撼讥讽的笑道。    “感觉很不好受，这一点你应该深有体会。”    蓝染笑道。    浦原喜助恨的牙痒痒，蓝染的感受他当然深有体会。    “是什么让你认为我是一个人来的？”    蓝染突然说道。    浦原喜助正在想这话是什么意思，脚下地面突然传来剧烈的震动。    浦原商店的地下深处存在地下训练场，里面布置有隔绝灵力的结界，这里向来是他和握菱铁斋自由释放死神力量的游乐场，这个时候的握菱铁斋应该是收到信号正在扩大结界笼罩住地面才对。    然后配合即将赶到的黑崎一心等人，众人联手抓住机会杀掉蓝染。    从地面的震动来看，握菱铁斋出事了。    果不其然，三个身影瞬移一样出现在蓝染背后。    其中两个身上明显有虚的力量，但是脸上没有虚的面具，这分明是虚掌握了死神的力量打破了脸上代表虚的标志面具，难道就算没有自己的崩玉蓝染依然成功了？    在这两人手里，握菱铁斋浑身是血的被抓在手里。    看着被抓捕的握菱铁斋，蓝染自身都感到意外更有一丝隐藏的惧怕。    这个日向牧，竟然连握菱铁斋都知道。    而且提前告诉他，他这才能带着两个掌握死神力量的破面级别的虚抓住握菱铁斋。    任何一个打破虚的面具的破面，都具备不输给队长级别死神的力量。    如果能得到崩玉，他们的力量还会更进一步。    甚至能依靠这两个自行诞生的破面，依靠崩玉的力量批量创造破面，到时候大批队长级别的破面足以横扫整个尸魂界，现在就看握菱铁斋在浦原喜助的心里有多少价值了。    “交出崩玉他就能活。”    蓝染直言道。    “这不可能。”    浦原喜助想都不想直接拒绝。    “心真狠，我给你最后一个机会。”    蓝染摇摇头说道，“你用崩玉我用握菱铁斋和你这店里收养的两个小鬼做赌注，我们两个赌上一次，我赢了带走崩玉饶你们一命，你们赢了我放下人质给你们转移继续躲藏的机会。”    “我……答应了。”    浦原喜助看着握菱铁斋迟疑了一下低下头。    蓝染已经做出让步，他如果拒绝就等于亲手断送握菱铁斋三人最后的生路。    “爽快。”    蓝染笑道，“我们三人你们也三人，三局两胜。”    “能否先放了他们。”    浦原喜助问道。    “城外东部五十里荒野，你们来了自然放了他们。”    蓝染说着起身。    背后一个破面带着握菱铁斋，另外一个走进杂货店抓住了屋雨和花刈甚太这两个打杂的小店员，浦原喜助从始至终都没有阻止，单纯他一个人一对三就算阻止也是自取其辱。    蓝染离开不久，黑崎一心和一只黑猫姗姗来迟。    “铁斋和两个小鬼头被蓝染抓走了。”    浦原喜助用力的扇着扇子无奈道，“我和蓝染打赌三局两胜，如果我输了就要把崩玉给他，蓝染透漏是现今十番队的队长日向牧逼他离开尸魂界，这个人似乎是来自于其他城市。”    “真D是这个日向牧杀的？”    黑崎一心握紧斩魄刀的刀柄问道。    “很有可能，这个人是半年前进入尸魂界成为死神的。”    浦原喜助点点头。    “半年，哪有这么巧合的事情。”    黑崎一心恨恨说道。    “还是要调查一下的，蓝染这个人说的话真假难辨。”    浦原喜助提醒道。    “我知道，先救人要紧。”    黑崎一心点点头。    “东部城外五十里荒野。”    浦原喜助冲着黑猫招招手，黑猫跳到他的肩膀上一行三人赶往城外。    这一路上，浦原喜助都在思考对策。    三局两胜，蓝染这一局他们三人无论谁出手赢的可能性都很低。    所以要用三人中最弱的迎战蓝染，务必赢下剩下两局。    对于黑崎一心他有足够的自信，黑崎一心重新得到死神的力量打赢一个破面不是问题。    剩下一个人选，他却不知道自己和夜一谁更适合上场。    最好能想办法询问一下握菱铁斋，他和两个破面交过手肯定知道虚实，如果能从他口中得到一点线索，他和夜一谁出手更有把握就显而易见了，只是蓝染未必会给他机会。    “等会下死手能杀一个是一个，小心蓝染的镜花水月。”    浦原喜助路上提醒道。    黑崎一心和变化成黑猫的四枫院夜一纷纷点头，他们和蓝染的仇怨丝毫不少，这一次除了救人本来就抱着杀掉蓝染的想法，以前如果不是他们被尸魂界追捕而蓝染又是四番队队长背靠尸魂界，他们早就尝试联手对付蓝染了。

正文卷 第607章 被绿的黑崎一心
    第607章    空座町城东五十里荒野，这里的灵子浓度已经很低。    由于不是通往其他城市的主干道，这里也没有尸魂界安排的哨站。    在这里打生打死，都不会被空座町的死神感知到灵压。    至于战斗余波席卷空座町，这在荒野中是很困难的，因为越是远离空座町灵子灵力越少，死神的超凡能力在这种情况下破坏力也会减弱，这个距离保守估计比在空座町弱上几倍。    正因为这样，一个个城市的超凡力量才彼此隔绝。    虽然世界融合才半年多，但是在剧情人物的认知中世界本来就是这样。    世界融合的瞬间，他们的常识就被篡改了。    这就是剧情人物的悲哀，想要摆脱被剧情操控成为NPC的下场，要么被超维进化者带出轮回世界，要么就跟六道仙人一样成为怀疑世界诞生真正自我的超越者。    五十里转瞬即至，浦原喜助和黑崎一心三人追上蓝染一行。    到达地点的瞬间，三个人的身体倒在地上。    他们本质是死神，人类身体早就成灰了，现世的人类身体不过是人造的义骸。    效果上这个义骸跟克隆身体差不多，只是在技术上差别很大。    没人注意到，不远处出现一个站在阴影中的身影。    这个身影不是别人，正是死在复仇之刃的刀下已经被日番谷冬狮郎安葬的雏森桃，她现在有自己的记忆和智慧，但是人已经变成非永久存在阴影生命，每一次离开复仇之刃生命都会永久流逝一部分。    通过雏森桃，赵牧能看到整个战场。    看到黑崎一心倒下的遗骸，赵牧忍不住神色古怪的看着浦原喜助。    黑崎一心和黑崎真D生了三个孩子，三个孩子都是通过义骸和黑崎真D这个人类生下来的，而义骸全部都是浦原喜助制造出来的，让黑崎真D怀孕的不是黑崎一心而是义骸。    让人类女人怀孕，黑崎一心他一个灵魂体根本没那个功能。    人跟人生小孩，灵魂跟灵魂生小孩这才是死神轮回世界的规则。    那么黑崎一护和他的两个妹妹，到底是黑崎一心的还是隔壁老王浦原喜助的？    这个问题值得深究，这也难怪黑崎一心是黑头发黑崎一护是黄头发。    反观浦原喜助、黑崎真D和黑崎一护，都是黄头发妥妥的亲如一家人。    赵牧都有点怀疑，黑崎一心是不是真的爱黑崎真D？    原剧情黑崎真D被虚吃掉，黑崎一心竟然能装作没事人一样继续生活。    这一次黑崎真D死亡黑崎一心恢复死神的实力立志报仇，天知道是给黑崎真D报仇，还是因为怀疑自己被二次绿了给自己男人的尊严报仇，反正这一家子人的关系太混乱了。    赵牧正胡思乱想，蓝染和浦原喜助双方第一战的人选已经出来。    蓝染这边是破面乌尔奇奥拉，头上有覆盖在左半边好像半个牛角盔一样的面具，看起来冷酷无情手里提着原本只有死神才会具备的斩魄刀，出色的天赋在不借助崩玉的情况下，依然掌握死神力量打破虚的面具成为破面。    乌尔奇奥拉对面，黑崎一心作为对手走了出来。    其他人都后退，毫无征兆二人消失了。    只能看到空中有不断碰撞的冲击波，除此以外什么都看不到。    尸魂界中赵牧眉头一皱，雏森桃太弱小了，她的动态视觉都看不到乌尔奇奥拉和黑崎一心两人的交手，相应的自己这边自然也是什么都看不到。    时光入梦！    雏森桃伸手贴在树干上，远程借体施展的时光入梦进入大树的梦境。    映照现实的梦境中，时间不断减速雏森桃这个水货死神总算不是睁眼瞎了。    乌尔奇奥拉的虚闪非常惊人，这种灵压高度压缩然后瞬间释放的闪光破坏力惊人，但是黑崎一心的月牙天冲也不差，高度压缩的灵力附着在斩魄刀砍出月牙一样的刀刃不断和乌尔奇奥拉的虚闪碰撞。    但是总体来说，月牙天冲胜过乌尔奇奥拉的虚闪。    这才不过短时间交手，乌尔奇奥拉已经连连受伤吗，可他并不是人类，明显还具备超速再生的能力，几次被月牙天冲砍断手臂开膛破肚都能在瞬息间恢复过来。    彼此意识到谁也无法奈何谁，黑崎一心第一个动用d解。    乌尔奇奥拉也不示弱，手里的斩魄刀进行归刃，虚的归刃跟死神的d解很像都能大幅强化实力，不同的是虚的归刃会让本来破面后的人类形态部分重新转化为虚的形态。    在这种形态，乌尔奇奥拉的虚闪破坏力增幅了很多倍。    但是结果，黑崎一心的优势不减反增。    黑崎一心的d解状态下周围的空间被无处不在的灵压充斥，这些灵压从各个方面对乌尔奇奥拉进行单方面挤压，因为灵压具备了强大的空间特性直接穿透乌尔奇奥拉的灵压防御作用在他身体上。    乌尔奇奥拉举手抬足，都如同置身于泥潭几乎成了活靶子。    眼看黑崎一心的斩魄刀要刺穿乌尔奇奥拉的头颅，突然之间蓝染闯入其中分开两人，在没有得到崩玉以前自行进化的破面是非常珍贵的研究材料，蓝染可舍不得让乌尔奇奥拉死在这里。    三局两胜，第一局浦原喜助方胜利。    关键就在第二局，直接决定了双方的最终胜负。    “夜一，你出战。”    浦原喜助再三衡量后说道。    从一开始，他就没准备真的和蓝染玩三局两胜。    第二局结束，他只要能缠住蓝染，夜一和黑崎一心就能联手救人。    只要人安全，他就能进退自如了，而且那个时候剩下援兵也该赶到了。    浦原喜助肩膀上的猫跳了下来变成一个不穿衣服的女人。    整个空座町，有这种暴露癖的只有死神四枫院夜一。    曾经尸魂界的死神贵族四枫院一族的家主，二番队的队长，将瞬步开发到极限被称为瞬神夜一的强大死神，她的速度先天就立于不败之地，纵然打不过她想跑也没人能追上她。    因为近身格斗术也就是白打和瞬步太厉害，甚至超过了自身的斩魄刀以至于根本不用斩魄刀。    宁愿用自创的白打技能也不用斩魄刀，四枫院夜一的骄傲可想而知。    四枫院夜一穿好衣服，走向自己的对手，背部和双肩衣服同时炸裂灵压化为雷电在背后交织。

正文卷 第608章 一胜一负
    第608章    “好好在虚圈活着不好吗？看你的样子也不想进行这场厮杀？”    四枫院夜一看着自己的对手说道。    “……”    破面史塔克没有回答，而是用解空撕裂了穿越现实和虚圈的空间裂缝，空间裂缝对面，带着牛角盔有着绿色短发的可爱少女从空间裂缝钻了出来。    “怎么，一打二？”    夜一呵斥道。    “她也是我。”    史塔克淡然道。    不同于乌尔奇奥拉，他在从大虚进化为破面的时候分裂成了两个个体，一个是他，一个是她莉莉妮特，只有两个人重新融合他才能释放归刃拥有巅峰战斗力。    “你以为我会信……”    夜一说到一半说不下去。    因为刚刚出现的虚，已经变成两把类似火枪的斩魄刀被自己的对手抓在手里。    斩魄刀，本身有自己的名字自己的生命。    有些斩魄刀，甚至有可能以生命的形态出现在世上。    真是没想到，她第一次见会是在虚的手里。    灵压从背部和肩膀向后喷发，脚下的灵压也顺着加速，在一瞬间已经贴近对手背后，背后转化为雷电的灵压瞬间覆盖向对手，只要他的身体被麻痹她就能撕碎这个该死的虚。    雷电的速度惊人，但是史塔克身上却冲出几只狼。    这些狼是他使用灵魂分裂的能力，用灵魂碎片和灵压制造出来，能够穿透物质不说还能在咬中目标的时候爆炸，雷电轰中史塔克的时候几只狼也扑到夜一面前。    雷电转而轰击这些狼，轰然炸开气浪翻滚周围无从视物。    夜一瞬间加速，依靠记忆中对手的位置出现在史塔克侧面，灵压灌注在手脚擒拿向史塔克手持枪械的右手，这个虚手里斩魄刀变成的枪械让她感到很危险。    夜一的速度虽然惊人，但是再快也比不上史塔克微微扭动手腕的速度。    越是小范围越是局部的动作，速度本身也就越快。    枪口对准夜一，黑色的虚闪化为黑色的灵力光束精准的命中夜一。    虽然命中，虚闪却没有真的伤害夜一，而是被她徒手用高度压缩的灵压给格挡住。    虚的虚闪虽然速度惊人，但是伤害还是差了一点。    然而下一刻，夜一被数百上千道虚闪笼罩，被命中的瞬间她整个人都懵了，虚闪这种释放缓慢杀伤力也不强大的招式，怎么可能跟加特林机关枪一样如此快速地连续释放。    难道这种无限虚闪，就是这个虚的斩魄刀具备的力量。    被虚闪命中几次后，夜一冲出了笼罩范围，然而人刚出来周围已经被一头头蓝色的狼包围并且冲向她，这些蓝色会在空中奔跑的狼同归于尽的爆炸能力叠加起来足以炸死她了。    趁着合围没有完全形成，夜一主动冲到一只狼面前徒手扭断脖子。    顺着爆炸的气浪，冲出包围圈绕着史塔克游走。    每一次试图靠近，都会被大量的虚闪给逼退。    史塔克的虚闪也跟不上夜一的速度，两个人就这样僵持起来谁也奈何不了谁。    偶尔夜一凭借惊人的速度近身，她的双手却无法击穿史塔克的防御。    虚都有钢皮这种外部皮肤，史塔克的灵压强度至少数倍于夜一，长时间的耗下去她的速度一旦慢下来就会被无数的虚闪淹没，看着腰间的短刀夜一决绝的拔了出来。    不到万不得已，她真的不愿意动用自己的斩魄刀。    因为她的斩魄刀能力实在是不好，始解状态能让她变成猫，唯一的作用就是完全隐藏灵压，只要她不主动暴露再厉害的侦查手段都无法发现这只猫是死神变的。    但是除此以外，她的斩魄刀始解就没有其他力量了。    别人的斩魄刀都增幅战斗力，她的斩魄刀却让她变成一只再普通不过的猫。    好不容易掌握d解，结果d解是变成猫人。    在这种状态各方面力量都增加，但是这种变成猫人竟然有副作用，每一次施展d解结束以后她都会强制变成最普通的猫十分脆弱，她第一次施展d解副作用爆发差点被一只发情的公猫给强上了。    从那以后，她宁可苦练白打徒手格斗也不愿意使用死神的斩魄刀。    但是这一次，不用看来是不行了。    丰富的战斗经验，让她看出跟她交手的这个虚其实一直都不在状态，这个虚似乎完全沉浸在自己的世界里根本没有认真战斗，空有强大的灵压和斩魄刀能力却没有完美的发挥出巅峰战力。    如果这个虚认真起来，她很可能在短时间落败。    d解・紫电雷猫！    发动d解的瞬间，四枫院夜一变成一个缠绕着雷电的紫色大猫。    速度快了几倍不止，扑向史塔克试图趁他没有认真一击必杀。    王虚的闪光！    比普通虚闪强大很多倍的王虚的闪光，从史塔克手里的枪口喷射出来。    空间都被扭曲撕裂，关键不是一道两道而是很多道。    混合自身血液才能释放的王虚的闪光，即便是史塔克也无法长期释放，通过灵压的波动进行提前的预判射击，速度快了几倍的夜一因为超快的速度正好撞上王虚的闪光。    第一道命中，后续的也根本就都不开了。    黑崎一心和浦原喜助同时冲了上去，硬扛着王虚的闪光救回四枫院夜一。    史塔克无心杀人，懒散的解除归刃退回蓝染身边。    蓝染遗憾的摇摇头，史塔克拥有超出想象的强大灵压，甚至因为灵压过于强大，在虚圈多年以来任何虚一旦靠近就会被灵压活活压死，最后因为孤独被逼的自行分裂出一个莉莉妮特陪伴自己。    这直接导致灵压大幅削弱，也让他养成了懒散和不愿意毁灭的性格。    否则以他的实力，早就能秒掉四枫院夜一。    不过总算赢了，现在一胜一败浦原喜助应该打算翻脸了，应该说他就没打算承认赌约，正好他也一样，算算时间这个时候黑崎一心的子女已经被抓到虚圈了。    人质虽然到手，蓝染却没有放弃直接抓捕浦原喜助。    毕竟人质管不管用还是未知数，浦原喜助将崩玉藏在自己身上的可能性很低但不是没有，现在黑崎一心和四枫院夜一都损耗了太多灵力，这种状态根本没办法抵抗他的镜花水月。    这么多年过去，不知道浦原喜助想到什么办法对付他的镜花水月。

正文卷 第609章 镜花水月
    第609章    “杀！”    蓝染瞬间突进到浦原喜助身边。    黑崎一心和四枫院夜一也冲了上来，纵然是以一敌三蓝染也丝毫没有落在下风。    镜花水月，不断地干扰着三人的五感。    但不是绝对操控，因为绝对催眠需要消耗自身灵压，战斗中灵压想要稳定的施展绝对催眠不是一件容易事，同时一对三还要兼顾绝对催眠，无疑对自身灵压的分配和掌控是巨大的挑战。    突然间，夜一手里的斩魄刀刺向黑崎一心的心脏。    猝不及防的黑崎一心眼看要被刺穿心脏，浦原喜助的斩魄刀突然架住夜一的斩魄刀，同时将两副眼镜用最快的速度戴在黑崎一心和夜一的脸上。    在这一刻，刚刚还操控五感让夜一误以为黑崎一心是他的蓝染心中一紧。    直觉告诉他，他的镜花水月被破解了。    “束手就擒吧！”    浦原喜助扶了一下帽子笑道，“你的镜花水月能屏蔽五感，但是我们三个现在都不依靠五感锁定你，我戴着的眼镜自带探测手段，然后转化为精神波直接传输给大脑不用五感也能锁定你。”    “你不够自信。”    蓝染突然笑道。    浦原喜助不解释，他还真以为浦原喜助破解镜花水月了。    但是现在看，他只是破解了一部分。    的确能通过精神波避开五感直接锁定他，但是五感的作用可不只是锁定敌人。    操控五感，黑崎一心三人突然发现眼前看到的一切变了。    他们眼前所见只剩下一个不断旋转的螺旋画面，而他们耳边突然传来刺耳的尖锐声，他们的鼻子突然闻到让人作呕的浓香，他们的口中突然传来难以言喻的恶臭，他们的皮肤突然传来烈火焚身的灼痛感。    五种五感，杀伤性不强但是会让人极端难受。    在这种情况下，还怎么冷静的集中精神通过精神波锁定蓝染真身。    四人再次交手，不同于刚才被蓝染压制这一次隐约占据上风，精神波终究还是起到了一点作用，久战不下蓝染向后招招手，两个破面第一时间冲了进来辅助蓝染抓捕浦原喜助。    “人怎么还不来。”    浦原喜助感到不妙。    蓝染最可怕的就是他的灵压，剩下在鬼道、白打和斩术方面也不存在丝毫的弱点，他一直认为蓝染的斩魄刀能力如果不是镜花水月而是攻击能力，蓝染必然会比现在还要可怕很多倍。    跟蓝染来到城外救握菱铁斋，他当然知道这中间的危险性。    所以从一开始，他就通知了当年被蓝染逼迫逃离尸魂界的假面军团。    虚死神化是破面，死神虚化就是假面。    假面军团的成员在百多年前不是队长就是副队长，在蓝染的秘密实验下被虚的力量污染被迫逃离尸魂界，现如今八个人掌握虚化短时间内爆发起来几乎都具备队长级别的实力，正是因为有假面军团作为后援他才敢跟蓝染出来。    但是都这个时候了，假面军团却还是没有出现。    空座町城东十里，赵牧单人独剑拦截住整个假面军团。    放走蓝染，那是因为他希望崩玉完美融合，最终狩猎最巅峰的蓝染。    但是这些虚化的死神形成的假面军团，对他来说只有掉落超维卡牌和吞噬的价值，蓝染马上就要成功了，他可不能让他们就这样破坏蓝染抓捕浦原喜助的行动。    所以雏森桃看戏看到一半，赵牧已经借助雏森桃定位的时光坐标来到现世。    时光坐标比虚空影遁还厉害的多，只要坐标定下跨界传送不过轻而易举。    什么时候能跨越时间传送，才算是真正发挥时光坐标的价值。    方圆一千米，完全被阴影笼罩。    其中所有的灵压波动，全部都被阴影封印完全无法传播出去。    对付假面军团，实在是太容易了。    赵牧只是用右眼的怀表轮盘扭曲了时间，他们就一个个的都在黑暗阴影中表演慢动作。    赵牧挨个走到假面军团成员边上，手起刀落头颅砍掉。    装死人比装活人进入封魂魔瓶简单很多，看着转化出来的灵魂原液赵牧一口喝掉，体内属于死神的灵力肉眼可见暴涨一大截，等到全部消化灵压必然会达到队长级别，甚至黑崎真D体内得到的一丝丝虚的力量也成长了很多。    “蓝染，不要让我失望。”    赵牧远远看了东边一眼，解除现世的时光坐标由留在尸魂界的复仇之刃打下时间坐标。    时间坐标只有两个，其中一个被他固定在曙光大陆作为退路。    他只有一个能动用，好在无论是复仇之刃还是复仇之刃制造的阴影生命，都能代替他打下时光坐标，要不然想无声无息的进出尸魂界还真不是一件容易事。    赵牧这边解决假面军团，蓝染那边也成功抓捕了浦原喜助。    黑崎一心也被抓住，四枫院夜一却成功逃走了。    这让蓝染的脸色很不好看，万一崩玉被夜一收藏着他这一次就白费功夫了。    “假面军团他们怎么样了？”    浦原喜助苦笑道。    “假面军团，你是说平子真子他们？”    蓝染疑惑道。    浦原喜助心中一凉，如果是蓝染拦截假面军团还能用崩玉买命，但如果不是蓝染，要么是假面军团出卖了他，要么是假面军团已经被其他的事情拖延没办法过来增援了。    “崩玉在哪？”    蓝染逼问道。    “我死也不会告诉你的。”    浦原喜助摇头道。    “你不看看这些人质。”    蓝染说着打开现实和虚圈的空间裂缝。    只见里面走出两个虚，手里提着的是黑崎一心的两个女儿。    再加上握菱铁斋和两个店员小鬼，足足五个人质七条命。    浦原喜助深吸口气还是摇摇头，如果交出崩玉能让所有人活下来他这一次会服软，但是他担心的是交出崩玉没有了筹码所有人都会被蓝染杀掉。    刀光一闪，握菱铁斋的人头被蓝染砍了下来。    “崩玉在哪？”    蓝染再次问道。    浦原喜助惊怒的看着蓝染，却看到蓝染再一次手起刀落。    只是这一次，被砍头杀掉的是黑崎一心。    蓝染还没有问第三次，隐藏在暗处的雏森桃却忍不住冲了出来，手里赵牧通过阴影传送过来的封魂魔瓶一下子将两个死神的破碎灵体收了进去转化为灵魂原液。

正文卷 第610章 最惨主角
    第610章    蓝染看着有恃无恐的雏森桃，看着这个活蹦乱跳跟随他多年的副队长。    现在不用调查，他也知道假面军团是被谁拦截了。    本来他是打算假面军团来了召唤虚圈的下属拖住他们，但是没想到日向牧会出手，再加上他主动告知浦原喜助和黑崎一心的消息，这一连串的帮忙让蓝染感到不寒而栗。    更重要的是，已经死掉的雏森桃竟然活了过来？    “主人让我来帮你找到崩玉。”    雏森桃平静地说道。    “怎么找？”    准备动手的蓝染问道。    雏森桃走向浦原喜助，轻轻地摘下浦原喜助从不离身的帽子。    远在尸魂界的赵牧，通过雏森桃这个阴影生命作为中转媒介释放时光入梦。    通过帽子的梦境，清楚的知道了崩玉的藏身点。    不在浦原商店，而是在银行。    但不是空座町的银行，而是在隔壁城市的银行。    崩玉的超凡力量离开了空座町，被其他城市的超凡力量压制削弱，藏在银行保险柜可以说是万无一失，世界融合天命主角消失，在一定程度上已经改变了所有的主线剧情。    那些本不应该死的重要配角，现在却会轻易的死亡。    就算是黑崎一护这个原本的主角，失去真实幸运也有可能被随便一个虚给杀掉。    主角战胜反派，反派死于话多，正义战胜邪恶这些定理都不复存在。    这就是残酷的世界融合，丧失天命主角的世界融合。    为什么会这样，赵牧对此有一些猜测。    原因其实很简单，空座町的死神到了其他城市会受到排斥，甚至超凡力量都无法使用，为什么会受到排斥，因为原本每一个轮回世界的世界意志都盘旋在如今一个个城市。    上百个轮回世界的世界意志，想要融合成一个谈何容易。    美食星球不过融合三个世界，其中一个还远远强于剩下两个都需要融合几十年。    如今这上百个世界意识，如果没有外力推动几百年后也未必能完成融合，融合过程中不同的超凡力量也会融合，不同城市对其他超凡力量的排斥也会减弱，最终也会诞生新的天命主角。    至于现在所有天命主角废除，无非是因为世界意识已经顾不上天命主角。    因为正常情况，这些世界本不应该融合。    现在强制融合，推动这一幕的幕后黑手弄不好都直接将这些世界意志给弄残了。    这种情况下，轮回世界百无禁忌什么都有可能发生。    当然相应的，掉落也非常低。    假面军团虽然弱了一些一个侯爵都没有，但是一张金色超维卡牌都没掉落，从中就能看出这个世界以他公爵级别的实力想要掉落超维卡牌至少也要猎杀侯爵级别的存在。    当然这个世界也有好处，清除程序什么的是肯定没有了。    但不意味着没有危险，为什么实力解除封印越多越危险。    赵牧猜测，这个世界一百多个城市中，可能有某些城市中的存在，正好具备快速适应或者融合各种超凡力量的天赋，这种天赋能让这些存在用很短的时间成长到公爵甚至半神。    至于神话没可能，但是不止一个半神却是肯定的。    而且他们都有一个任务，那就是找到他杀了他。    “蓝染队长，这是崩玉的具体位置……”    雏森桃将崩玉的储藏地点和取出需要的保险柜密码悉数告知。    听到这些，蓝染却一点也高兴不起来。    更让他心里忌讳的是，眼前这个莫名复活的雏森桃，竟然不受他的镜花水月任何影响，日向牧不怕镜花水月是因为没看过他的斩魄刀始解不满足绝对催眠的条件。    但是雏森桃，这可是他用镜花水月催眠多年的副队长。    这意味着，日向牧能够帮助他人破解他的镜花水月。    这或许就是日向牧自信的原因，然而日向牧未免太小看他了，他蓝染最厉害的的从来都不是镜花水月，而是他第一次始解斩魄刀发现镜花水月没有直接杀伤力以后就苦苦修炼的灵压。    整个尸魂界，除了传说中的灵王只有总队长比他的灵压更强。    在这个基础上的斩术、鬼道和白打，这些才是他强大的根源。    得到崩玉，他的灵压能够打破死神的界限更进一步。    很早以前他就知道，死神的力量是有上限的。    这个上限他很早就达到，总队长也是一样，只不过总队长用千年如一日淬炼灵压硬生生提高了上限，死神的寿命虽然长也不是这样浪费的，崩玉就是对他来说最好的一条路。    不管日向牧这个外来者有什么目地，他只要不断地提升就能应对一切敌人。    打开现实和虚圈的出入口，蓝染提着浦原喜助进入虚圈。    空间裂缝消失的最后，一道刺目的雷光穿过空间裂缝击中留在现世的五个人类小鬼，人类脆弱的身体粉碎殆尽只留下五个灵魂被早有准备的雏森桃收进封魂魔瓶。    尸魂界，赵牧拿到封魂魔瓶满意地点点头。    送到神话领地，交给本尊抽取运势。    黑崎一护虽然不是主角了，但是他的运势还是很高的，只是没有天命主角那种怎么作死都死不掉快速补充损耗运势的能力，如果这样失去真实幸运的主角多来一些灾厄魔瞳必然能更进一步。    传说LV3的灾厄魔瞳，能够吸收掌控灾厄、灵魂和运势。    其中传说特效，更能制造拟人活化生命。    灾厄最好制造，他已经制造出灾厄魔鸦这种东西。    灵魂也不难只是他很挑剔，按照他的想法最好是找一个具备奇异力量的鬼物作为核心。    这样的鬼物，眼前这个世界肯定有。    最难的就是运势，他需要无比庞大的运势才能让运势变成拟人生命体。    到了那个时候，三大拟人生命体齐聚灾厄魔瞳甚至能提升到亚神。    这就是天赋，虽然天生一个超维进化者的天赋有高有低，但是后天在理论上天赋是能不断进化的，当然这很难就是了，亚神等级的灾厄魔瞳保守估计运势已经不再是消耗品，会从普通电池变成自动充电电池。    当然这是未来的事情，当务之急是继续加紧掌控尸魂界。    蓝染很快会得到崩玉，制造出大量破面进攻尸魂界。    在此之前他要尽可能的掌控更多的死神，要不然到时候就没有足够的力量渔翁得利，更没有足够的力量让实力大增的蓝染被迫听命于他。

正文卷 第611章 暗杀涅利茧
    第611章    尸魂界s灵廷，一番队队舍。    山本元柳斋重国看着尸魂界，心里一种难言的沉重感让他感到很不安。    整个尸魂界看起来一切正常，可是他总感觉风雨欲来。    他是一个固执守旧的人，因此尸魂界自从他创建以来几乎没有经过多少改变。    千年前什么样，千年后还是什么样。    正因为这样，对于尸魂界什么样子没有人比他更熟悉。    最近这些天，他总感觉尸魂界和他记忆中的有点不一样。    具体形容，就好像一个人天天都用白色的碗吃饭，天天都吃水煮一百秒的青菜萝卜，突然间白色的碗多了几个黑点，水煮青菜萝卜多了几秒，这种变化很小但是变了就是变了。    这让山本元柳斋重国意识到，无形的黑暗正在笼罩尸魂界。    在他手中千年不曾d解的斩魄刀，看来已经到了再一次点燃烈焰的时候。    正准备回屋，山本元柳斋重国突然注意到一只小鸟。    瞬步接近，抓住小鸟落在地上。    只见小鸟变成一个纸鹤，上面灵力形成的画面自动开始播放，内容是浦原喜助和蓝染的见面过程还有浦原喜助的自白，其中涉及到日向牧、黑崎一心和四枫院夜一，甚至还有百年前叛逃的平子真子等人。    当年浦原喜助叛逃，罪名就是对平子真子等人进行虚化实验。    中央四十六室判决，平子真子等人已经虚化必须全部抹杀。    然后浦原喜助和四枫院夜一不服判决，联手救走了平子真子等人叛逃尸魂界。    但是现在看来，浦原喜助是被蓝染陷害的。    这个纸鹤，就是浦原喜助送来的。    从内容来看，浦原喜助可能已经落在蓝染手里所以提前准备退路。    只是蓝染提及市丸银是他的人，日向牧更是来自于其他城市是策划逼走蓝染的幕后黑手，单纯凭借蓝染的几句话并不足以作为证据，如果是以前山本元柳斋重国根本不会重视。    但是想到这些天隐约感到的尸魂界的变化，山本元柳斋重国心中开始起疑。    凭心来说，日向牧的实力提升速度实在是太快了。    有待调查，调查人选十番队的副队长松本乱菊就很合适。    ……    二番队，赵牧看着乖顺的站在一边的碎蜂满意地点点头。    从蓝染抓走浦原喜助已经过去三个月，继市丸银的三番队之后，村左阵的七番队，日番谷冬狮郎取代东仙要掌控的九番队，还有失去队长还没有替补上来的五番队都已经被他掌握。    现在再加上二番队的队长碎蜂已经被控制，整个二番队很快会沦陷。    这样一来，他已经掌控了护庭十三番六个番队。    两个月前，赵牧突然感到被松本乱菊监视。    当时他就知道，不是蓝染给他下绊子就是浦原喜助留下某些后手传递到尸魂界，只是因为没有实际证据山本元柳斋重国才让松本乱菊这个副队长对他进行监视。    只可惜松本乱菊有点弱，这两个月来他照样轻松惬意的暗中抓捕死神转化为领民。    出乎意料的是，得到崩玉的蓝染到现在都忍住没有动手。    他能继续等下去，赵牧却不想等下去了。    蓝染不开战，那就尸魂界先动手。    杀一两个队长和一些死神嫁祸给蓝染，他就不信山本元柳斋重国还能忍下去，说起来他也真佩服山本元柳斋重国，这老头千年不动手跟以前的脾气真的是天差地别。    换成千年前，早就带着十三番队杀到虚圈了。    现在却能忍下来，只是派遣死神不断收集虚圈的情报。    当然赵牧也能理解，尸魂界的死神几乎都中了镜花水月，山本元柳斋重国无非是担心进攻虚圈会让蓝染逃走躲到暗处反而更不容易抓捕，他只是想搜集情报找到克制镜花水月的方法再动手，毕竟主线剧情已经不存在，反派BOSS已经不会强行降智做那种死战不退的蠢事，打不过就跑卷土重来这才是现实中反派的常态。    所以他能理解山本元柳斋重国，但是总归是不够干脆利索。    老年人的通病，山本元柳斋重国真是一点不少。    留下一个影子形成的假象，赵牧悄然潜伏离开十番队前往十二番队。    十二番队下辖技术开发局，队长涅利茧本身就是一个研究狂人，百余年前平子真子等人被蓝染进行虚化实验，当时就是涅利茧负责给全体死神体检看有没有其他死神虚化。    体检过程自然要抽血，死神世界的灵体由灵子组成基本活人该有的灵魂都有。    鲜血也是一样，队长级别的鲜血对于涅利茧来说绝对是珍贵的研究材料。    纵然过去百余年，相信涅利茧手里一定有存留。    赵牧只需要一点点，实在找不到他也能顺便暗杀涅利茧栽赃给蓝染。    位于地下的隐秘研究室，赵牧找到了涅利茧收藏血液样本的地方。    通过对死物时光入梦，找到这个地下密室不是很困难。    东西找到了，他却不是很开心。    因为鲜血样本根本就不是蓝染的，想来那个时候抽血的人已经中了镜花水月，看起来抽的是蓝染的血实际上根本不是，没有蓝染的血液样本，万能源核结晶就无法复制出来一个山寨蓝染。    没哟蓝染的血液样本，但是有涅利茧收藏的研究资料。    其中就包括灵骸，跟模仿人类身体的义骸不同，灵骸是模仿死神的身体制造出来的东西，通过将改造魂魄注入模仿死神的驱壳体内，形成山寨一个死神力量的人造灵骸。    更简单来说，这就是一种人造克隆魂魄的技术。    通过对密室房间进行时光入梦，在梦中复制所有房间内的技术资料交给贝加庞克。    复制结束，赵牧将整个架子的血液样本还有秘密实验室所有的实验器材收走。    原地等待，他相信涅利茧很快会来。    作为涅利茧收藏珍贵技术的秘密实验室，这里都被他搬空了没有预警才是见鬼了。    涅利茧敢过来，赵牧就敢送他去和贝加庞克。    研究正常科技贝加庞克很厉害，但是研究这些涉及到灵魂的技术涅利茧更有优势，这个疯狂科学家在他的神话领地一定能得到更好的发挥。    不过片刻，涅利茧和他的副队长涅音梦冲进地下秘密实验室。    还不等涅利茧动手，赵牧已经激活封魂魔瓶。    几分钟后，赵牧布置好现场离开十二番队，很快十二番队发起警报，整个s灵廷一下子热闹起来，涅利茧一点动静都没有就和自己的副队长一起失踪了，这造成的恶劣影响绝对不比蓝染叛逃要小。    。m.

正文卷 第612章 攻打虚圈
    第612章    十二番队地下试验密室，一个个死神拿着仪器仔细的检验着灵压残留。    山本元柳斋重国和一众队长等了很久，检验结果才最终出来。    “总队长，检验结果已经出来了……”    负责检验的死神恭敬地说道，“这里曾经有人封锁了空间留下的空间波动，涅利茧队长就是在这个空间战败被抓走，空间被抹除的同时几乎所有的灵压痕迹都被抹掉，只有极其微弱的虚的灵力残留。”    “空间力量……虚！”    山本元柳斋重国握紧手中拐杖。    这很难不让他想到伽椰子和蓝染，斩魄刀是空间能力的死神屈指可数。    更让他愤怒的是，伽椰子还是他送到蓝染身边的。    蓝染先是抓捕浦原喜助，接着抓捕涅利茧，看来百年前研究死神虚化实验的主谋真的是蓝染，本来还打算摸清楚虚实用最小的代价覆灭蓝染，现在看来不能继续等了否则损失只会更大。    “护庭十三队，二七九守卫s灵廷，剩下的集合主力攻打虚圈。”    山本元柳斋重国重重一顿手里的拐杖寒声道。    没有人提出质疑，所有人都不想自己成为下一个涅利茧。    纵然这一次他们抓不住蓝染，也要重创虚圈让蓝染改造虚和死神的计划中途夭折。    整个s灵廷，当天已经做好出征的准备。    尸魂界和虚圈的战争不是一次两次，只是以往并没有这么大的规模，毕竟尸魂界和虚圈缺一不可，真要是完全摧毁了虚圈尸魂界怎么办？想也知道会陷入没有贼还要兵干什么用的尴尬状态。    更何况人类死后只要怨气滋生，总会生成新的虚无法彻底灭绝。    尸魂界的死神从来不打算彻底灭掉虚圈，只要能封锁虚圈让虚无法进现世伤害人类就足够了。    但是这不意味着，虚已经杀入尸魂界还能继续无动于衷。    除了留守的三个番队，剩下的十个很快集结。    由留守的十二番队建造的通往虚圈的穿界门，在很短的时间内搭建结束。    从队长开始进入，后续各个番队的精锐也陆续传送抵达虚圈。    从虚圈最外围的外圈荒野，各个番队的死神在副队长的带领下开始向前推进。    远程的鬼道轰炸，近程的斩魄刀和白打，彼此分工配合有侦查、有进攻、有防御有治疗，死神组成的正面军队根本不是只有高等虚才有智慧的虚圈能抗衡的。    净化再多普通的虚，对于虚圈来说也只是皮肉伤。    想要打痛虚圈，必须杀入虚圈的核心虚夜宫，那里是大虚中的强者占据的地方，根据情报显示蓝染已经征服了虚夜宫掌控了那里所有的大虚。    以山本元柳斋重国为首，背后跟着九个队长从地面快速靠近虚夜宫。    超凡的世界，数量从来都不是决定胜负的主因。    普通死神的作用，只是负责引开虚夜宫周围普通的虚。    虚这种生命体，本身能通过吞噬同类产生进化。    如果受伤，吞噬同类后本来就很厉害的再生能力会更加可怕。    如果虚夜宫周围存在大量普通的虚，等于给那些强大的虚留下大量的补血药。    等到普通的虚被死神大部队吸引，等到虚夜宫虚的数量减少就是正面决战的时候。    ……    虚夜宫，蓝染看着一个个崩玉改造破面感到骄傲。    不算原来的两个自行破面，他现在已经改造出十六个新的破面，其中一多半都能和队长匹敌，剩下的比起队长也只是略逊一筹，这还不算不少没有完全破面只是掌握部分死神力量的大虚。    整个尸魂界，有资格跟融合崩玉的他动手的只有山本元柳斋重国和日向牧。    “准备迎敌。”    蓝染起身说道。    会议桌两边的破面纷纷站了起来，跟在蓝染后面离开虚夜宫准备迎敌。    蓝染当然知道死神的大部队在吸引走普通的虚，他有能力阻止这些普通的虚离开，然后一众队长肯定会暂时撤退不会傻到冲上来，再然后彼此的战争演变成持久战。    他要取代灵王统治三界，而不是打算让尸魂界和虚圈两败俱伤。    尤其是他还知道，千年前山本元柳斋重国并没有杀掉灭却师的始祖友哈巴赫。    真的战力尽数损失，最终只会便宜友哈巴赫和日向牧。    看着靠近的死神，蓝染挥了挥手，手下的破面只留下一个，剩下的通过响转穿过死神远离虚夜宫。    山本元柳斋重国顿时明白蓝染的意思，如果所有队长不管这些离开的破面，这些破面就会冲到虚圈外围屠杀护庭十三番的死神，所以必须让一个个队长分散开拦截这些破面。    蓝染，这是想要一个和他单独正面对决的机会。    好狂妄的小子，崩玉竟然让他有了如此自信。    “你们去拦截那些破面，日向牧留下和我对付蓝染。”    山本元柳斋重国下令道。    除了赵牧，剩下的队长追向一个个离开的破面。    虚夜宫外面，顿时只剩下在沙漠中漂浮在半空的四个人。    “日向牧，我们联手杀了他如何？”    蓝染看向赵牧说道。    “似乎是个不错的主意。”    赵牧嘴角浮现一抹笑容回应道。    山本元柳斋重国脸色瞬间铁青，他没想到这几个月毫无破绽的日向牧真的有问题。    今天就算杀不了蓝染，至少也要杀掉这个日向牧。    斩魄刀瞬间始解和d解，焚烧一切的烈焰缠绕在刀上散逸的高温让天空和大气都开始燃烧，一刀挥出所过之处空间都被燃烧切割向相距不远的赵牧。    “这怎么可能……”    赵牧恐惧的尖叫道。    焚烧一切的斩击直接命中，赵牧整个人被焚烧成灰烬从空中飘散。    看到这一幕，山本元柳斋重国和蓝染都愣住了。    搞笑呢？    日向牧一个幕后黑手就被一刀秒了，以他身化为光的速度躲不开的可能性不高。    除非根本是假死，隐藏在暗处看他们的好戏。    这种情况，他们是打还是不打。    山本元柳斋重国和蓝染面面相觑，他们从来没有遇到过这么没有节操的对手，强者的尊严和骄傲呢？上来就装死躺尸不知道躲在什么地方看戏脸往哪放？

正文卷 第613章 最强死神谢幕
    第613章    “打还是不打？”    蓝染旁边的破面汪达怀斯摸着脑壳问道。    “……”    “打！”    蓝染憋出来一个字。    别让他抓住日向牧，否则他一定不会杀掉日向牧。    他要找百八十个擅长治愈鬼道的死神，再从尸魂界找上百八十个擅长刑讯的死神，让日向牧知道愚弄他需要付出的代价，让他求生不得求死无门直到生命尽头。    跟总队长动手，蓝染直接进入崩玉融合状态。    同时使用崩玉和自身双重灵力，让自身灵力产生的灵压膨胀数倍。    再加上d解的灵力爆发，纵然直面山本元柳斋重国他也有足够取胜的把握。    更何况为了对付山本元柳斋重国，他还创造了汪达怀斯这个改造破面。    如果说其他破面是崩玉诱导进化，汪达怀斯就是特定改造进化，他没有其他破面强大的战斗力，他的斩魄刀归刃唯一具备的能力就是封印山本元柳斋重国的斩魄刀。    失去斩魄刀，山本元柳斋重国就会变成没牙的老虎。    从一开始，山本元柳斋重国就注定要输。    在力量层面上，就算是他融合了崩玉也不敢说胜过山本元柳斋重国，但是他太了解山本元柳斋重国那闻名尸魂界的斩魄刀了，而山本元柳斋重国却对现在的他具备的力量一无所知。    轰！    蓝染和山本元柳斋重国在半空中刀锋不断碰撞。    山本元柳斋重国的斩魄刀不断挥出的火焰，让周围直接形成高达1500万度的高温火海，别说是空间被灼烧，空气被扭曲，就是被火海余波波及到的沙漠都变成熔岩和融化的琉璃。    纯粹在伤害上，1500万度额的高温占据绝对上风。    不断碰撞下来，蓝染身上不断出现烧伤。    依靠崩玉带来的超速再生和强大的灵压，纵然是1500万度高温只要无法秒杀就无法杀掉蓝染，但是这也只是时间问题，崩玉虽然厉害但是内部储存的灵力却并不是无限的。    几分钟后，蓝染意识到自己并不是山本元柳斋重国的对手。    尸魂界第一死神，比他想象的还要强大。    他要逃走可以，短时间不分胜负也可以，想要赢却必须借助汪达怀斯的能力。    镜花水月！    通过绝对催眠，蓝染再一次干扰了山本元柳斋重国的五感。    抓住机会，已经跃跃欲试的汪达怀斯直接进行归刃。    从原本的人类样子，直接变成非人的怪物样子。    山本元柳斋重国的斩魄刀在这一刻被无形的力量封印了，周围逐渐扩散开来几乎要将虚夜宫都烧掉的高温火海，被汪达怀斯的归刃封印开始逐渐的熄灭。    失去了斩魄刀，山本元柳斋重国脸色很不好看。    单纯凭借灵压、白打和鬼道，他都有自信能压制住任何一个队长级别的存在。    但是没有斩魄刀d解增幅的灵压，对付蓝染这种存在胜少败多。    赵牧躲在沙丘背后，看着山本元柳斋重国若有所思。    强者，并不一定能笑到最后。    古时蓝星的强秦、霸王项羽、曹操等等，他们都曾经是当世最强，却又没有强大到横扫一切无可匹敌，因此他们的敌人就会如同潜伏的毒蛇寻找他们的弱点最终取而代之。    死神最厉害的是斩魄刀，但这也是死神最大的弱点。    无论是蓝染还是最终BOSS友哈巴赫，最先想到的都是封印斩魄刀的力量。    如果不是主角开挂，无论蓝染还是友哈巴赫早就掌控了尸魂界。    斩魄刀被封印，山本元柳斋重国纯粹用体术依然将汪达怀斯打的超速再生都来不及恢复。    然而蓝染不是死鬼，不会看着汪达怀斯被总队长打死。    总队长追着汪达怀斯不管不顾，蓝染在后面追着不断砍上几刀，只是短短时间山本元柳斋重国背后已经浑身是伤被鲜血覆盖，他也终于以伤换伤活活打死了汪达怀斯。    这个时候，正是山本元柳斋重国最虚弱的时候。    赵牧知道，想下手最好的机会来了。    单独一对一，他不惧任何人。    远的不说，光是复仇之刃掌控阴影和光明的力量，无论是闪光术的盲斗还是藏于阴影的暗杀他都能进可攻退可守，封魂魔瓶更是能锁定灵力比他弱小的目标瞬间秒杀。    但同时对付两人，对他来说还是有不小压力的。    至少封魂魔瓶没办法，因为这两人的灵压都超过他，至今被他用封魂魔瓶抓住的队长也都是灵压偏弱的，要不然他也没必要上来就藏在暗处等待他们两败俱伤。    光！    无穷的光在这一刻铺天盖地席卷天地。    所有人的双眼都看不到，但是还有耳朵和对灵压的直接感知。    赵牧能完美隐藏灵压，前提是在地面上是不动手的时候，只要动手使用灵力，灵压就无法完美的隐藏，等闲的队长级别察觉不到那极其细微的灵压泄露，但是山本元柳斋重国和蓝染一定能察觉到。    所以赵牧才接近山本元柳斋重国背后，极度凝练在拳头上的灵压已经转身挥拳打来。    轰！    赵牧半个身体被达成粉碎，上半身只有最右边一点皮肉相连。    但是他的复仇之刃，也在这一刻连捅山本元柳斋重国数十下，能够自行收缩延长的复仇之刃，一收一缩就是在伤口上多捅一刀，每一刀都有20%的即死几率。    几率虽然不高，但是耐不住连捅多下。    即死效果生效，复仇之刃顿时爆发强大的力量封印已经灵魂意识灭亡的山本元柳斋重国。    整个过程耗时不到1秒，来迟一步的蓝染不止没有高兴反而感到惊惧。    以伤换伤这种事情，一个普通死神和一个队长以伤换伤那是笑话。    两个死神队长，如果一强一弱差距不大以伤换伤那是战术。    依靠强大的恢复能力，虚最擅长的就是和死神以伤换伤。    但是以伤换伤怎么都应该有一个过程，瞬间被捅了几刀人就没了，这已经不是以伤换伤而是以伤换命了，山本元柳斋重国都被一刀捅死，蓝染虽然对自己的实力有自信也不敢保证被捅一刀能活下来。    毫不犹豫，蓝染转身就走。    不弄清楚日向牧是怎么一刀捅死山本元柳斋重国的，他是绝对不会跟日向牧正面厮杀的，他可不想跟总队长一样死的莫名其妙，到时候就算拉着日向牧一起死他也划不来。

正文卷 第614章 攻占尸魂界
    第614章    “能跑到哪去。”    赵牧怜悯的看着蓝染的背影。    等到山本元柳斋重国被复仇之刃吞噬转化为非永久阴影生命，到时候他就能直接掌控尸魂界大权，对付蓝染更是分分钟的事情，蓝染他再跑又能跑到哪去？    不过十几分钟，尸魂界的队长们纷纷赶来。    战斗中途，所有破面已经收到蓝染的命令提前撤退了。    这个时候，恐怕都已经逃出了虚圈进入现世。    这段时间，赵牧已经成功伪装好山本元柳斋重国的伤势。    看到躺在地上昏迷的山本元柳斋重国，四番队的队长卯之花烈第一时间上前治疗。    “蓝染呢？”    京乐春水阴沉着脸问道。    “跑了……”    赵牧遗憾的说道，“他创造了一个专门封印总队长斩魄刀的破面，失去了斩魄刀总队长不是蓝染的对手，中途出现了一个自称友哈巴赫的人偷袭了总队长和蓝染。    这个人很厉害，给我的感觉一点都不输给总队长。    我用复仇之刃绑定伤害，以同归于尽作为威胁才逼退友哈巴赫。”    “友哈巴赫。”    正在治疗的卯之花烈惊呼道。    几个有深厚背景的队长同样变色，友哈巴赫这个名字并不是秘密，千年前灭却师的先祖，他带领的灭却师就是被总队长带领死神灭掉，只逃掉了极少的一部分漏网之鱼。    千年不出现，他们早就认为友哈巴赫已经重伤不知道死在什么角落。    但是现在看来，友哈巴赫重新出现了。    具体是不是，几人看向卯之花烈。    卯之花烈点点头，她在总队长的伤口上察觉到精纯的灭却师的力量，日向牧的解释听不出丝毫破绽，总队长受伤并不是很严重，等到清醒过来一切自然就清楚了。    留下两个队长照顾山本元柳斋重国，剩下的队长横扫虚夜宫。    净化了差不多一半大虚，所有死神整齐撤退。    尸魂界、现实和虚圈，组成灵魂和万物的灵子的总量是恒定的。    虚的数量减少，灵子数量有三种去处，重新在虚圈变成虚，净化后的灵子进入尸魂界，由流魂街结为夫妻的灵魂生下小孩，或者直接投胎转世到现世。    尸魂界就那么大，能够承载生活的灵魂总数有限。    现世也一样，新生儿的数量很难有大的波动。    继续杀虚意义已经不大，尸魂界和现实无法消化还是会在尸魂界重生。    这一次本来就是威慑，同时抓捕蓝染这个叛徒。    前者目地已经达到，战争自然无以为继。    回到尸魂界，山本元柳斋重国没过多久就苏醒过来。    “你们都在，我有一件事情要宣布……”    山本元柳斋重国虚弱的坐起来说道，“所有队长从现在开始都不能闲着，两个进入现世调查蓝染和友哈巴赫踪迹，两个潜入虚圈调查蓝染和友哈巴赫踪迹，剩下的留守尸魂界随时准备支援。”    “需不需要向零番队求援？”    卯之花烈上前问道。    “暂时不需要。”    山本元柳斋重国摇摇头，“蓝染的最终目标就是灵王，零番队守护灵王不能轻易调离，日向牧你和卯之花烈前往尸魂界，京乐春水和浮竹十四郎前往现世。”    ……    虚圈，虚夜宫外面地下。    直径十米，完全隔绝灵压的结界撑开一个不大的空间。    赵牧坐在角落手里把玩着复仇之刃缩小变成的小刀，卯之花烈别看现在是负责医疗的四番队队长，实际上曾经却是专门负责战斗的十一番队队长，更是被誉为尸魂界第一剑士。    单纯斩术，总队长都比不过这个女人。    赵牧在指尖跳跃的匕首，突然间停了下来，强行在短时间内改造山本元柳斋重国，更是在之后杀了大量的虚吞噬虚的灵魂和灵力，然后将虚的灵力净化后传递给他。    融合过程比想象中顺利，单纯虚的力量他已经达到大虚的顶点。    配合队长级别的死神灵压，他现在已经掌握两种灵力。    即便不依靠复仇之刃这件亚神器，他现在也能正面和蓝染这种级别的存在抗衡。    灵魂体实力大增，封魂魔瓶的力量也得到增加、    原本无法锁定卯之花烈这个级别的队长将其封印，现在封魂魔瓶已经能瞬间制敌。    不过想了想，赵牧还是决定杀掉卯之花烈。    不止是她，已经投降的市丸银等人很快也会被转化为非永久阴影生命。    只有这样，才能发挥出最强大的力量。    由静至动，赵牧瞬间脚踩背后的结界贴着地面扑杀向卯之花烈。    正在动用鬼道监视虚夜宫的卯之花烈，等反应过来已经来不及了，堪堪拔出斩魄刀还没有完全出鞘，赵牧手中的复仇之刃已经刺穿卯之花烈的喉咙。    这不算是瞬间致命伤，但是复仇之刃已经封印了卯之花烈这个灵魂体。    等待她的命运，跟山本元柳斋重国没有区别。    几分钟后，赵牧打开穿界门和卯之花烈返回尸魂界。    京乐春水和浮竹十四郎在现世，整个尸魂界不在控制内的队长只剩下朽木白哉和更木剑八，剩下四个队长全部都是他这边的，再加上总队长和卯之花烈，剩下四个队长被抓只是时间问题。    赵牧在一番队没等多久，更木剑八和朽木白哉已经被抓来。    复仇之刃一人给一刀，然后传令京乐春水和浮竹十四郎返回尸魂界。    所有队长一起出手，两个人刚回尸魂界就被打蒙了。    复仇之刃一刀一个，整个尸魂界除了传说中的零番队所有队长已经一网打尽只留下四张超维卡牌，分别是更木剑八、卯之花烈、京乐春水和浮竹十四郎掉落的史诗超维卡牌。    这种前提下，普通死神根本无法抗衡。    直接下达命令，一批接着一批送进神话领地，等到出来就已经变成领民，s灵廷彻底沦陷流魂街自然也不能放过，所有普通灵魂一批一批送进尸魂界改造为领民。    短短几天，整个尸魂界已经彻底沦陷。    除了传说中的灵王宫，就只剩下隐藏在s灵廷建筑影子里面的无形帝国，友哈巴赫当年败亡，最后选择躲在s灵廷建筑的影子里开辟的隐藏空间，这种灯下黑的躲藏手段不得不说很厉害。    算算时间，距离友哈巴赫恢复伤势力量重回巅峰已经没几年了。

正文卷 第615章 友哈巴赫
    第615章    s灵廷，所有转化为领民死神聚集在s灵廷正中心全力释放着各自的灵压。    所有死神的灵压汇聚，如山如海覆盖整个s灵廷。    赵牧手中把玩着空白的传说时光卡牌，s灵廷存在时间久远，外围流魂街320个区无数灵魂，几乎所有灵魂做梦都想成为死神进入s灵廷，整个s灵廷也不断被死神的灵压淬炼。    几千年过去，整个s灵廷能提取的时光念力至少有一亿。    这些时光念力，赵牧提取的同时全部返还。    因为从一开始，他就打算将s灵廷变成一张时光卡牌。    时光造化！    时光念力所化的光焰笼罩整个s灵廷。    肉眼可见，整个s灵廷不断缩小。    不过短短片刻，s灵廷已经缩小到巴掌大小落在赵牧掌心。    时光封印术！    扣除一千万时光念力，s灵廷开始封印向传说时光卡牌原胚。    封印结束，卡牌属性生成。    【s灵廷：传说大型建筑】    【卡牌描述：s灵廷是死神的大本营，能够进行（伪）死神职业的特殊转职】    【进化配方：融合灵王宫、虚圈、尸魂界、空座町和无形帝国……】    赵牧收起时光卡牌，s灵廷原址的空间开始扭曲震荡。    友哈巴赫的无形帝国就在s灵廷建筑的影子里，现在s灵廷都已经不见了自然也没有建筑影子，自我封闭的无形帝国第一时间暴-露在尸魂界再也无法隐藏。    不过转瞬间，s灵廷原址出现一个被冰层覆盖的城市。    “是谁打扰了我的沉湎。”    冰城深处的王座上传来愤怒的咆哮声响彻s灵廷。    轰！    通天的火柱一个个闪现，出现在赵牧身边的山本元柳斋重国激活了d解。    按照原本的主线剧情，未来山本元柳斋重国会死在友哈巴赫手里。    但是现在不一样，友哈巴赫没有完全恢复不说，山本元柳斋重国也没有跟原剧情一样因为蓝染丢失一条手臂，反而因为转化为非永久的阴影生命在生存能力上大幅提升。    这还不算，赵牧在山本元柳斋重国体内融入了虚的灵力。    此时的山本元柳斋重国已经不是纯粹的死神，而是跟蓝染一样实力都提升了一个层次，友哈巴赫再想夺走山本元柳斋重国的d解已经不可能，因为两者之间的灵压已经有了巨大差距。    千年前友哈巴赫败在山本元柳斋重国手里苟延残喘，这一次只会比千年前更惨。    残日狱衣！    山本元柳斋重国周身浮现一层高达两千万度的烈焰。    任何外来伤害和敌人，只要无法承受如此程度的高温都会被烧成灰烬。    火火十万亿死大葬阵！    山本元柳斋重国抓住斩魄刀残火太刀重重插向脚下。    无数的焦黑的亡灵，从地面中哀嚎着升了起来，这些全部都是死在山本元柳斋重国刀下亡者的骨灰，在斩魄刀的力量下变成不死不灭的骷髅军团灭杀眼前的一切敌人。    无穷的火海，更是覆盖住整个无形帝国让里面一个人都逃不出去。    影之领域！    无形帝国眼看就要被焚毁，苏醒的友哈巴赫终于反应过来。    通过灵子转化的黑色影子覆盖整个无形帝国，将其在短时间转移到另一个空间，但这并不是长久之计，先不说无法转移很久，光是山本元柳斋重国控制的烈焰已经在燃烧空间。    普通的烈焰，几亿度也无法燃烧空间。    但是蕴含超凡力量由灵子组成的烈焰，两千万度焚烧空间已经绰绰有余。    看着渗透进影子空间的高温，友哈巴赫下定决心。    正常来说，他需要沉睡999年来取回自己千年前被山本元柳斋重国摧毁的力量。    现在提前苏醒，他的力量很快就会失控。    失控的结果，就是不得不通过圣别抽取麾下星十字骑士团全员的力量。    星十字骑士团，当年就是他们救走了自己逃到了s灵廷的影子里。    这些都是他征战虚圈和尸魂界的灭却师后裔，本来只需要再等几年他就能自行恢复力量不需要牺牲他们，现在被迫提前苏醒看来只能牺牲他们，才能立刻让自己恢复巅峰的力量迎战山本元柳斋重国。    千年过去，山本元柳斋重国变的更加强大了。    不过他也不是白白浪费千年时间，他生来就具备全知全能的伟大力量。    全知，意味着他能预知未来。    全能，意味着他知道的一切都能够赋予和剥夺。    他生下来听不到、看不到、无法说话甚至无法动弹，通过剥夺和赋予，他赋予了自己说话的能力和能看到一切的双眼，就算是力量被山本元柳斋重国封印他也能直接赋予自己恢复力量。    依靠全知全能，他能够永无止境的进化。    千年前他不了解山本元柳斋重国的d解，千年后他已经了解山本元柳斋重国的d解。    只要被他了解，山本元柳斋重国就一定是他的手下败将。    他唯一需要小心的，就是不要正面一下子被残火太刀焚烧成灰烬。    那样再强大的全知全能，来不及发挥也是无济于事。    星十字骑士团的成员纷纷来到友哈巴赫的王座前，默默地等待着友哈巴赫抽走他们的力量，不过转瞬间已经灵魂泯灭只剩下失去灭却师力量的人类驱壳。    彻底恢复被封印后失去的力量，友哈巴赫千年来第一次睁开眼从王座站了起来。    然后，友哈巴赫脸上的浮现一抹恐惧。    他的全知全能，竟然看不到未来？    能够看到未来才能改变，千年前他就是看到了自己不是山本元柳斋重国的对手，看到了自己会死在山本元柳斋重国的刀下，所以才提前准备好复活的手段让自己在千年后复活。    但是这一次，他完全看不到任何未来。    他的全知全能，还没等到克制山本元柳斋重国的d解已经先一步被人克制。    动用所有的力量，友哈巴赫再一次使用全知全能的力量。    这一次他看到了，不是看到了未来，而是看到了限制他全知全能的力量，那是一个坐在古堡大厅王座之上黑衣青年，在他看到黑衣青年的同时黑衣青年冷漠的双瞳也看向他。

正文卷 第616章 我是倒霉死的
    第616章    “不知死活。”    赵牧本尊睁开眼睛隔空看向友哈巴赫。    站在旁边木架上面的灾厄魔鸦，瞬间吐出一道灾厄之力穿透梦界。    友哈巴赫第一次试图寻找他，他就主动打开梦界一条缝隙激活圣贤演天术，不是遮蔽天机，而是主动将自己的存在让友哈巴赫感知到，为的就是将这一道灾厄之力顺着友哈巴赫入侵梦界的意识送过去。    影子空间的友哈巴赫，眼睁睁看到一道黑光击中自己。    虽然没受到任何伤害，他却感到自己被不详笼罩。    未来这种东西，无知才能无惧。    知道太多未来，知道自己会死知道自己会输……    纵然是意志再坚定的人，最后也会变的越来越谨慎。    所以他虽然全知全能，却并不喜欢预知未来更不喜欢争斗。    但是内心的野心，驱使着他不断的使用全知全能。    此时他心有恐惧，甚至知道自己必死无疑。    但是他并不打算因为恐惧而退缩，在他全知全能的未来中他已经不是第一次败亡，还不是让他一次次改变未来活了下来，这一次也是一样，只要做好死而复活的准备他就能把恐惧变成无所畏惧。    分裂出一点灵魂碎片，通过灭却师的血脉送到现世。    在现世他还有最后一个纯血灭却师后裔，这一点灵魂碎片会成为他复活的种子。    “山本元柳斋重国，还有那个能扰乱全知全能的神秘人。”    友哈巴赫站了起来，整个影子空间也在这一刻开始崩塌。    “我赋予自己不惧烈火。”    友哈巴赫伸出双臂拥抱着火海咆哮道。    高达两千万度的火焰，在这一刻真的对友哈巴赫完全不起作用。    多重神圣灭失！    指尖瞬间凝聚数十个灵力箭矢，飞射向山本元柳斋重国的骷髅军团。    所过之处，复苏的亡灵一片一片被灵子泯灭。    友哈巴赫用灵子箭矢开出一条路，灵子灌输进血管极限强化防御能力，灵子集中在脚底爆发进行超高速移动顺着骷髅军团的空隙冲了出来，手中黑刀一刀斩向山本元柳斋重国。    两个斩术高手，手中的斩魄刀和黑刀不断碰撞交锋。    但是能看得出来，友哈巴赫更占上风。    山本元柳斋重国虽然剑术惊人，但是友哈巴赫能够通过全知全能复制任何人的剑术，至今为止具体掌握了多少剑术只有他自己知道，山本元柳斋重国的剑术再厉害也比不过无数人的剑术集合。    虽然占据了上风，友哈巴赫却感到焦躁不安。    他赐予了自己不惧火焰的力量，但是全知全能不是真的无所不能。    全知全能的前提，必须依托于了解和灵力。    他的灵力虽然强横，但是也经不住这样无穷无尽的消耗。    而周围被火海覆盖，所有灵子都被燃烧让他没有办法得到补充，他也没办法封印山本元柳斋重国的d解，时间长了拿不下山本元柳斋重国，等到他没有办法维持全知全能就会被残火太刀烧成灰烬。    必须转移战场，转移到火海之外能补充灵力的地方。    刚准备撤离，友哈巴赫手中的黑刀突然断了。    依靠全知全能，友哈巴赫第一时间知道自己的黑刀为什么断了。    他的黑刀名为灭却十字刀，能够斩杀灵魂具备强大的剑压，本身材料是灭却师的灵魂和高强度压缩的灵子，这其中的灭却师灵魂早就已经被抹掉意识只剩下汇聚和释放灵力的本能。    手持灭却十字刀，他能借助其中的灭却师灵魂加速恢复灵力。    但是就在刚才，灭却十字刀和残火太刀碰撞导致其中一个灭却师灵魂被烧死。    战斗中这很正常，里面有数万灭却师灵魂死掉一个不算什么。    问题是这个灵魂在死前竟然觉醒了记忆，而且这个灭却师灵魂正好拥有治愈灵魂的能力，在死前燃烧灵魂用最后的灵力治愈了灭却十字刀内不少灵魂。    这些灵魂短暂恢复记忆，顿时一个个自我毁灭不愿意继续被奴役封印。    而在这个时候，山本元柳斋重国的残火太刀刚好砍在黑刀中那一部分灵魂自我毁灭的地方，两种力量内外合力让灭却十字刀拦腰折断只剩下刀把和一点点断刃。    整个过程总结起来一句话，他刚才遭遇各种倒霉的巧合。    所有巧合集中在一起爆发绝对不是巧合，全知全能看到的神秘人赋予了他厄运。    友哈巴赫转身就走，他现在所有的战意都消失了。    本来全知全能被克制他就不是山本元柳斋重国的对手，现在还有一个能掌控厄运的存在，他已经不想着逃生，唯一的念头就是逼出神秘人，用自己的最后的生命弄清楚神秘人的实力和手段。    等下一次复活，拥有全知全能的他一定能找到克制神秘人的方法。    冲出火海的瞬间，友哈巴赫再一次构建影子空间。    正准备借助影子空间逃生逼迫神秘人拦截他，全知全能却在这一刻产生预警。    感知到来自于背后的危险，友哈巴赫竭尽所能的转身。    但是还不等他转身，一把匕首已经刺穿他的大脑。    友哈巴赫看着穿出眉心的刀尖，他没想到神秘人能跟着他进入影子空间而不被他知道，这是他见过的最恐怖的刺客，刀身上那种泯灭生命的死亡之力彻底抹掉他最后的意识。    赵牧抽出复仇之刃，若有所思的看着亚神魂兵。    只是一刀，而不是刺杀山本元柳斋重国的时候连续几十刀。    20%的致死几率，友哈巴赫第一次就碰到了？    这种运气，灾厄魔瞳的灾厄之力竟然能够影响到致死几率的发挥效果。    噗嗤！    赵牧再捅一刀。复仇之刃开始抽取友哈巴赫的灵魂和身体转化为非永久阴影生命。    最多几分钟，他就会和山本元柳斋重国这个老对手成为搭档。    这两个人联手，无论是蓝染还是守护灵王的零番队都是土鸡瓦狗不堪一击。    空座町这边已经没有对手，他是时候提升s灵廷时光卡牌了。    时光卡牌封印的东西，即便来自于现实也能在超维进化游戏直接使用不受任何限制。    如果s灵廷吞噬现世、尸魂界、虚圈和灵王宫，他的死神分身融合了这些灵王分散的力量，必然能够成为一个半神级别的死神再现灵王巅峰时期的力量，然后借助这个身份为掩护在这个世界进可攻退可守。

正文卷 第617章 不死邪异
    现世，赵牧人类身份的住宅。    出乎意料，房子没有因为他这个孤儿的死亡被收走。    取出一个涅利茧制造的义骸，赵牧钻了进去重新具备活人的身体。    s灵廷，他已经留在尸魂界吞噬整个尸魂界。    如何吞噬？    过程再简单不过。    首先要知道一点，空座町、尸魂界和虚圈，这些世界都是灵王用灵子制造的，万物的本质是灵子，而不是正常世界的各种元素序列表上面的元素。    友哈巴赫的无形帝国，就是依靠灵子制造出来的。    整个尸魂界上到死神，下到一粒普通的泥土一滴普通的水，全部都是灵子组成的，友哈巴赫这种存在甚至能直接用灵子建造出各种建筑和创造出灵子组成的生命。    万物本质是灵子，s灵廷现在要做的就是将尸魂界分解成灵子然后吸收。    灵子本身是灵魂能量的一种特殊组成，因为时光卡牌的特殊性s灵廷里面的灵子是具备再生能力的，到时候融入梦界他就能通过转化自行制造出空白灵魂。    别小看这一点，空白灵魂非常难以制造。    正常来说，只有掌握特殊神性和法则的半神巅峰才能做到。    灵王能做到，完全是因为轮回世界的特殊性。    现在这份特殊性，他要复制在梦界。    赵牧梦想的终极目标，就是进入西游记（连续剧非洪荒）的轮回世界，将里面的地府给搬到他的梦界，到那个时候梦界自成轮回能自行无限生产灵魂，到时候他也就能放心离开曙光大陆进入黑暗大陆。    梦界无法自给自足，他是绝对不会踏足黑暗大陆的。    “友哈巴赫，找到蓝染。”    赵牧吩咐道。    身前灯光照出的影子里，友哈巴赫从中站了起来，全知全能对他无效，但是对于蓝染却是有效的，友哈巴赫目前也没有中蓝染的镜花水月，依靠全知全能找到蓝染不要太容易。    “蓝染不在空座町。”    友哈巴赫沉默片刻说道。    “不在？”    赵牧皱眉道。    “他在东部1250千米以外。”    友哈巴赫给出准确位置。    赵牧拿起一边的笔记本电脑，打开一个个城市的地图。    东部1250千米，这应该是靠近红衣鬼城的地方。    空座町这里，有电脑电视汽车火车等科技产物，但是在红衣鬼城就连最基本的电灯都没有，因为在红衣鬼城任何科技产物都会完全失效。    红衣鬼城，人口560万。    男女人口比率非常恐怖，达到惊人的男120万，女440万。    整个红衣鬼城，存在一种恐怖的诅咒。    那就是丈夫不能对妻子不忠，别说是实际的行动，纵然只是心里对别的女人产生一丝邪念，立刻就会死的非常恐怖，正是因为这种恐怖的诅咒不少男人为了活下来会在新婚之夜刺瞎双眼。    如果只是这样，那么只要不结为夫妻不就没事了？    答案是不可能，年满16岁女人如果不穿红嫁衣成亲，第二年就会变成八九十岁的老人度过余生，男人如果16岁不成亲就会从体表开始融化直到死亡，整个死亡过程持续一年并且无法自杀。    因为这恐怖的诅咒，整个红衣鬼城都生活在水深火热中。    因为男多女少，红衣鬼城不得不从其他城市掠夺男人。    正常来说，这是无法做到的。    这就好像空座町的死神，一旦前往其他城市就会变成软脚虾。    但是红衣鬼城不一样，存在一种恐怖的超凡力量，那就是如果从新婚之夜开始除了红嫁衣再也不穿其他的衣服，那么那一身红嫁衣代代传承穿的时间越久其中隐含的超凡力量就越强大。    大到什么程度，如果是千年红嫁衣能够闯入其他城市短时间爆发全力。    就是依靠千年红嫁衣，红衣鬼城的女人才能闯入其他城市抢夺男人。    蓝染跑到红衣鬼城，看来他是知道了尸魂界已经全军覆没被吓跑了。    红衣鬼城抢人口，这是任何一个城市都无法接受的。    但是靠近红衣鬼城的三个城市没有一个能进行有效反抗，原因当然只有一个就是穿上红嫁衣的女人会变的非常恐怖，在世界融合后的历史中空座町就被抢过一次人口。    不过那一次没几天，所有人就都被放回来了。    这在网上还成为一个笑话，大意就是空座町的男人连红衣鬼城都看不上。    赵牧关上电脑闭上眼睛，默默的盘算红衣鬼城的实力。    整个红衣鬼城，应该笼罩在一个鬼域中。    幕后的红衣女鬼至少也是半神级别的存在，而且不是鬼修也不是邪修，而是那种死后无意中融合某些蕴含法则的奇物诞生的邪异，这种邪异在整个超维进化游戏都不算多。    想成为邪异，必须具备三大特性。    其一，本源不灭则不死不灭。    其二，超级强大的成长性。    其三，拥有污染一切超凡能力的能力。    这其中最重要的是第三点，邪异的力量跟超维进化者一样能在所有世界通用。    甚至有人研究邪异断定，现如今已经没有真正古老意义的神话，现如今所有的神话都是邪异，无非是神话大部分能保持清醒的高智慧，小部分丧失智慧的神话跟邪异基本没区别。    赵牧没想到，他这一世会这么早遇到邪异。    不用想也知道，红衣鬼城肯定是对付他本尊的存在之一。    赵牧取出涅利茧收藏的资料，全部都是一个个城市的资料。    网络到底是网络，很多东西根本就不会在网络上流传，就好像红衣鬼城因为整个城市都还是蓝星古代的样子，因此关于红衣鬼城的消息就很少，少数的一些还都是周边几个城市放上网络的。    涅利茧喜欢研究，不同城市的超凡力量当然也在其中。    几个小时后，赵牧放下手中资料。    总共108个城市，其中光是邪异占据的城市就有三个，这三个城市肯定就是追杀他本尊的主力，还有没有隐藏的猎人凭借有限的资料无从辨别，幕后黑手为了灭他还真是不择手段。    危险有多大，收益就有多大。    红衣鬼城、无面城和无人城，三大邪异占据的城市一个比一个厉害。    如果他的灾厄魔瞳制造的灵魂拟人生命体，能够以其中一种邪异作为核心，那么最终诞生的存在一定会非常可怕，送上门的好东西他没理由拒收的。

正文卷 第618章 最古老死神
    第618章    尸魂界，此时除了s灵廷已经空无一物。    环绕s灵廷的流魂街，已经完全变成s灵廷的养份被吞噬殆尽。    整个尸魂界，现在只剩下传说中躲在隐秘空间的灵王宫。    s灵廷和灵王宫相隔72层障壁，只有被灵王的力量改造的零番队成员才能带人进出。    “我可是一点都不喜欢走寻常路。”    赵牧伸手一抓，s灵廷消失变成时光卡牌。    世上本无路，没有路他就开出一条路。    赵牧取出两张超维卡牌，这是山本元柳斋重国和友哈巴赫掉落的超维卡牌。    打开超维卡牌，不断进行时光重置。    【你得到斩魄刀・流刃若火（史诗）】    【你得到技能卷轴全知全能（传说）】    赵牧从掉落中挑选出需要的，出乎意料流刃若火只是史诗。    不过仔细想想也不奇怪，首先斩魄刀不是拿到手就能d解，其次这东西跟死神的灵魂绑定才能发挥全部威力，不是自己专属的斩魄刀根本无法发挥出最巅峰的力量。    这种可成长性的兵器，能直接掉落史诗已经很惊人了。    赵牧将两样东西收进梦界，然后对剩下的东西施展时光融合。    这些年他拆了不知道多少超维卡牌，时光重置的次数更是自己都数不清了。    无数次时光重置，赵牧发现一个秘密。    比如一个时光卡牌掉落五样东西，那么取走一样放入梦界，剩下四样依然能合成时光卡牌，无非是合成后的时光卡牌表面颜色变淡，也就是在同一个级别品质下降。    只要不拿走超过一半掉落，都能合成品质降低的超维卡牌。    那些藏进梦界的东西，虽然是掉落但是不受超维进化游戏承认不能拿出来用。    赵牧不担心品质下降，反正他都要时光融合变成时光卡牌的原胚。    东西不承认也不要紧，他有时光卡牌能够封印东西变的合法。    流刃若火他是丢给太阳龙鲲直接吃掉，全知全能，他是打算未来融合进圣贤演天术。    时光融合！    赵牧手中品质降低的超维卡牌融合成亚神级别的空白卡牌。    时光封印术！    传说级别的s灵廷时光卡牌，在这一刻融入亚神时光卡牌原胚。    再次放出s灵廷，卡住s灵廷吸收能力和进化能力的传说上限消除了，整个尸魂界的灵子开始被疯狂吞噬，甚至连构成尸魂界空间的灵子都在这一刻被强行抽出来。    肉眼可见，尸魂界边缘开始一点点空间崩灭。    依靠s灵廷抽干尸魂界的灵子，他就不信灵王宫的零番队还能忍的住不出来。    灵王宫，五个零番队聚在一起看着眼前的一幅画。    画中照映尸魂界，尸魂界的毁灭历历在目。    每一个人都瞪目欲裂，但是他们很清楚单纯依靠他们五个无济于事。    他们五个都经过灵王力量的洗礼，五个人联手足以轻易的战胜除掉山本元柳斋重国以外的剩下十二个队长，任何一个人都具备单独战胜三个队长级别战力的自信。    但是他们的敌人，根据观察比他们还要强大。    山本元柳斋重国已经带领全体死神叛变，再加上友哈巴赫那个怪物和他们的主人，正面厮杀他们五个只有败亡这一个出路，现在他们担心的不是怎么战胜敌人而是怎么保护好灵王。    “我去试试他们的深浅。”    零番队的领袖兵主部一兵卫站起来说道。    四个队员看着光头、大胡子带着巨大佛珠串的兵主部一兵卫，纷纷赞同的点点头一点也不担心兵主部一兵卫死在尸魂界，因为在他们的认知中兵主部一兵卫是最强大的。    整个尸魂界所有一切的名字，都是由兵主部一兵卫命名的。    正因为这样，他掌握了在黑的基础上涂改名字的力量。    他的斩魄刀所化毛笔，用黑形成的墨汁写下“封”就会形成一个结界，他的始解能够让斩魄刀触碰到的人封印一半力量，能够让触碰到的物体失去名字丧失力量。    d解就更厉害了，能够在世界抹掉名字的基础上赋予名字。    纵然是山本元柳斋重国，如果被抹掉名字后重新赋予蝼蚁这个名字，都会立刻虚弱的如同蝼蚁一样不堪一击，当然如果是山本元柳斋重国那种存在，想要抹掉对方的名字不是一件容易事。    跟山本元柳斋重国动手，谁胜谁负就看是先抹掉名字还是先被烧死    当然就算烧死，兵主部一兵卫也不会死。    只要还有人呼唤领袖的名字，领袖就能借助呼唤者的力量死而复活。    纵然战死尸魂界，领袖也能在灵王宫重生。    “隐！”    兵主部一兵卫在自己身上写下一个大大的隐字。    瞬间消失不见，悄然潜伏向尸魂界。    尸魂界，兵主部一兵卫第一时间锁定了赵牧。    这个人给他的感觉很不好，他从这个人身上感觉到了死神、虚和灭却师三种力量，这三种力量融合后跟灵王的力量非常相似，同时掌握三种力量难怪能掌控山本元柳斋重国。    借助隐的力量，兵主部一兵卫悄悄靠近赵牧。    他掌控黑的力量，这种力量能够融入他的灵压覆盖在敌人身上，他只要靠近这个敌人用自己融入灵压的黑覆盖这个人名字，然后写下蝼蚁两个字用最快的速度杀掉此人就好。    他了解山本元柳斋重国和友哈巴赫，这两个人是绝对不会臣服于他人的。    他们肯定是被某种能力控制了，这个人死了控制或许就能解除。    然而还不等靠近，山本元柳斋重国转过身来。    “被发现了。”    兵主部一兵卫停了下来，他希望山本元柳斋重国不是因为他转身。    d解焚烧一切的烈焰，锁定兵主部一兵卫从刀身上喷了出来。    兵主部一兵卫又惊又怒，提起毛笔形态的斩魄刀在空中写下一个封。    结界生成，被烈焰不断焚烧支撑不了片刻。    饮下一些特制的墨汁提起斩魄刀白笔一文字，一边在地下留下墨痕画出阵法一边吟唱咒语，黑色的墨汁开始拔地而起形成一座威严的陵寝和墓碑群。    不转太杀陵！    赵牧三人身上，肉眼可见被黑色掩盖。    不转太杀陵会吸收他们的血肉骨骼让他们崩解化为虚无，兵主部一兵卫已经完全不打算活着回去，纵然被残火太刀烧死，他也要用死一次作为代价尽可能的拉着这个神秘的黑衣青年一起迈向死亡。

正文卷 第619章 死神完结
    第619章    “友哈巴赫，拿下他。”    赵牧笑道。    他还正想着怎么进去灵王宫，没想到钥匙自己主动送上门找死。    仗着能复活，所以悍然出手不惜同归于尽。    太天真了，死在复仇之刃下还想复活根本就是痴心妄想。    全知全能！    “我赋予自己生命。”    友哈巴赫赋予自己被不转太杀陵夺走的生命，自身化为阴影穿过结界。    墨汁是黑色的，黑色就有阴影。    兵主部一兵卫看着出现在跟前毫发无伤的友哈巴赫顿时懵了，他知道友哈巴赫的厉害，但是他没想到自己会被完全克制，这说明友哈巴赫的全知全能已经知道了他所有的弱点。    不用想也知道，这些肯定是山本元柳斋重国泄露的。    他们两个实力相差无几，他胜在能力诡异山本元柳斋重国胜在灵压和斩魄刀破坏力惊人。    现在被熟人出卖，让知道了他能力的友哈巴赫完全无视他的不转太杀陵。    拼尽全力，兵主部一兵卫一掌打向友哈巴赫。    他的右手经过灵王力量的改造形成特殊的骨骼，具备的力量丝毫不输给斩魄刀。    灵力形成的巨大手掌拍向友哈巴赫，趁机丢出白笔一文字穿过结界闪现在赵牧背后，试图在他的背上写下死亡两个字，这很难直接杀掉这个神秘人却一定能够让他受到重创。    赵牧反手一刀，刀锋所过白笔一文字被一刀切成两段。    亚神器不是开玩笑的，更何况他现在的灵压还要超过兵主部一兵卫，斩魄刀说到底还是灵魂的一部分由死神灵魂组成，而他的复仇之刃对灵魂有特殊的伤害加成砍断斩魄刀不过是轻而易举。    友哈巴赫黑刀一抖，用刀背拍在兵主部一兵卫背后。    紧跟着一刀后发先至撕开结界，被重伤的兵主部一兵卫抛飞向赵牧，被迎面而来当飞刀甩过来的复仇之刃贯穿头颅，灵魂被复仇之刃封印强行吞噬向刀内开始转化。    要不是被克制，兵主部一兵卫的实力还是很厉害。    跟山本元柳斋重国和友哈巴赫相比，谁能有克制彼此的手段谁就能赢，可惜这次挑错了对手。    几分钟后，兵主部一兵卫转化为非永久阴影生命。    他们这种形态，完全是依靠复仇之刃的力量和其中的阴影之力。    如果舍得消耗阴影源质，非永久其实也能长存。    只是没有必要，阴影源质珍贵提升诛神逆刃和迷你阴影位面的三大阴影生命都不够。    “兵主部一兵卫，灵王宫交给你了。”    赵牧吩咐道，“山本元柳斋重国，虚圈交给你。友哈巴赫，现世交给你，我坐镇尸魂界吞噬，兵主部一兵卫你别忘了把零番队和灵王活着抓来见我。”    “遵命！”    三人得到分工各自离开。    几个小时后，兵主部一兵卫最先返回。    以他的实力进行偷袭，剩下四个零番队根本不是对手。    至于灵王，不过是一个失去力量甚至是智慧的吉祥物空壳罢了。    赵牧随手一刀，灵王掉落一张亚神超维卡牌。    然而打开一看，里面的掉落少的可怕。    纯粹是个水货中的水货，不过用来作为时光卡牌的原材料正好。    四个零番队赵牧倒是没有杀掉，因为这四个都是罕见的人才，有的擅长锻造斩魄刀，有的擅长治疗，有的擅长锻造防具，还有的擅长人造魂魄，这些养起来都是一个个下金蛋的母鸡。    所以赵牧没杀这四个，直接活着丢进神话领地。    因为灵王的死亡，尸魂界、灵王宫、虚圈和现世都开始崩塌。    s灵廷吞噬的速度加快很多，不到一个小时已经完全吞噬尸魂界和灵王宫崩塌后分解的灵子，不到三个小时已经吞噬了虚圈，最后用不到一天的时间完全吞噬了现世。    空座町完全消失，只留下一个深不见底的大坑。    所有一切都还原成灵子，融入赵牧手中的时光卡牌。    【s灵廷：亚神超阶兵种生产建筑】    【卡牌描述：由死神轮回世界所化的超阶兵种生产建筑】    【功能建筑：s灵廷、空座町、灵王宫、无形帝国、虚夜宫】    【进化配方：已达到时光卡牌制造术上限】    赵牧激活时光卡牌，s灵廷顿时扩展开来。    然而没有实体，眼前有的只是纯粹灵子组成的光团。    赵牧顿时明白，这个灵子光团能够变化成各种建筑。    变化成s灵廷，里面就能够生产死神。    变化成空座町，能够生产普通人类的灵魂。    变化成灵王宫，能够生产斩魄刀、死霸装、治疗泉水和改造魂魄。    变成无形帝国，能够生产灭却师。    变成虚夜宫，能够生产各种虚。    投入的灵子越多，生产出来战斗单位等级越高。    单纯从生产出来的兵种来看，这个时光卡牌完全不够资格评价为半神。    远的不说，深渊虫巢生产的深渊魔虫比这个厉害多了。    评价为半神，完全是因为其中生产的单位只要不是灵子被泯灭，那么就算生产的单位死亡，时光卡牌也能直接回收灵子让死亡的单位瞬间复活重新踏上战场。    为什么会有这种效果？    普通的灵子当然做不到，但是时光卡牌中的灵子融入了海量时光念力。    整个死神轮回世界所有的时光念力，都在制造这张超维卡牌的时候融入其中，如果一定要给新生的灵子起个名字这应该被称作是时光灵子，想要泯灭时光灵子只有神话才能做到。    “不对劲！”    赵牧嘀咕道。    时光卡牌制造术的时光造化，能够将材料直接转化为成品。    这也就是说，想要转化为兵种生产建筑，首先他要有建造兵种生产建筑的全套技术。    没有技术，时光卡牌制造术也是无可奈何。    但是现在，偏偏就出现了。    曙光！    直觉告诉他，这是曙光通过超维进化游戏对他的补偿。    要不然没办法解释，他本来打算制造一个类似于彩虹岛和拉夫德鲁一样副本卡牌形式的时光卡牌，结果制造出来却是兵种生产建筑，只是这点补偿在他看来还远远不够。    要知道正常情况，他都已经算是摧毁死神轮回世界了。    别的不说，2点超维传说点就是必须的.    现在就偷着给一个兵种建筑的生产模板，关键部分还是他用时光卡牌制造术和两亿多时光念力合成的，这就想满足他的胃口弥补他的损失想都别想。

正文卷 第620章 女装蓝染
    第620章    红衣鬼城，城西六十里外哭泉村。    这是一个不大的小山村，里面生活着不到一千人全部都是老妇人。    这些老妇人，都是没穿上红嫁衣被诅咒的年轻女人。    村东一间屋子，蓝染低头打量着自己的身体连连苦笑。    他怎么也没想到，自己的灵魂会进入一个女人的身体。    虽然只是女人形态的义骸，但是身上莫名的多了些东西怎么都感到不方便。    最可怕的是，女人一个月要流七天血，该死的浦原喜助为什么要把义骸制作的这么逼真。    但是没办法，如果穿着男人的义骸他现在已经被强行拉进洞房了。    即便是变成女人，他还要隔一段时间换一个地方。    毕竟他的身份是女商人，来自于其他城市的普通女商人，来到红衣鬼城的附属村镇就是来买卖货物的，只有这样本来就很排外的红衣鬼城才会允许他在村镇内暂住。    自从发现s灵廷沦陷，他就被生生吓走了。    本来已经死掉的山本元柳斋重国，竟然转眼就活了过来投入日向牧麾下。    友哈巴赫，想来也逃不脱这个下场。    再不逃走，他就是下一个总队长。    日向牧为什么厉害，蓝染仔细思考后认为一切都是因为赵牧来自于外城。    日向牧掌控不同的超凡力量，根基上比他厉害太多。    他如果想要重回空座町，同样必须掌握不同的超凡力量，红衣鬼城就是他选定的目标，他的d解能够帮助他成功得到红衣鬼城的力量。    想要实现他的目地，必须要等到一个合适的机会。    ……    哭泉村，哭泉。    赵牧打量着细弱的泉眼，思考着怎么对付蓝染。    找到蓝染不是难事，他已经掌控了几乎所有的灵子，现在差的就是蓝染身上的灵子，他也是个狠人竟然全灭了手下破面和浦原喜助，掠夺走所有人的灵子逃来这里。    同性相吸，更何况灵子之间同根同源。    依靠友哈巴赫，找到这逃到其他城市的逃逸灵子轻而易举。    蓝染的打算，赵牧一猜就猜到。    蓝染的d解很特殊，但凡是被镜花水月催眠的存在，蓝染的d解就能通过催眠自身，让自身全方面变成一个中了镜花水月的存在，然后吞噬了这个存在就能完全取代这个存在。    蓝染的野心很大，他最初盯上的是灵王。    按照他的想法，他会用d解将自身部分灵魂变成灵王寄生在灵王体内。    然后本尊躲起来修养，寄生在灵王体内的灵魂不断吞噬灵王变成灵王，到时候他本尊再吃掉灵王，就能彻底得到灵王造物的力量，再粉碎三界回收灵子他就能成为至高无上的新神。    所以在原本的剧情中，蓝染犯下大罪却没有被杀只是被囚禁两万年。    这一次蓝染的目标，肯定是借助d解窃取红衣鬼城的超凡力量。    只是蓝染这一次选错了目标，他选择动手的时候就是他的死期。    红衣鬼城，这里可不是一般厉害的地方。    即便是他体内融合三大灵力后属于灵王的灵子已经蜕变为时光灵子，能够抗衡其他城市的世界意识对超凡力量的压制，依然越是靠近红衣鬼城就越是感觉到大恐怖。    类似这哭泉村，其实就是流放之地。    整个村子看似全部都是没有穿红嫁衣受到诅咒变成的老人，其实里面有一个穿上红嫁衣却年华老去的真正老妇人，蓝染就是盯上了此人的红嫁衣。    但是蓝染不知道，所有红嫁衣都只是邪异的分身。    同样是半神，灵王在全盛时期都根本不够资格和半神邪异匹敌。    “连我本尊都没有十足的把握。”    赵牧摇摇头盯着眼前的哭泉。    眼前一花，看到一个被灰暗笼罩的小山村。    山村之中人满为患，无是哭的撕心裂肺惨绝人寰的少女在天上地下彼此追逐厮杀，胜者将败者撕成碎片做成身上残缺不全的红嫁衣，等闲的公爵踏入这个不存在于现实的小山村听到哭声的瞬间就会死掉。    悲苦哀怨而死，灵魂无法承受此等负面力量生生磨灭。    哭泉哭泉，这泉水中汇聚了这村中一代代老妇人的泪水。    她们本是十六七岁的青春年华，只是因为嫁不出去就变成老妇人，生没有希望死又不能死，只能在这小山村日复一日年复一年承受折磨，她们内心的苦、怨和恨等等负面情绪会积蓄数十年直到死。    死亡的瞬间，所有的负面情绪融入灵魂。    她们的灵魂变成鬼，日日夜夜在这哭泉中隐藏的鬼域中彼此厮杀。    所谓红嫁衣，根本就是无数恨嫁的怨女灵魂和执念所化。    难以想象，那唯一真正的红嫁衣有多恐怖。    蓝染敢招惹这种存在，还真的是无知无畏不知死活。    他自以为穿上女人的义骸就能骗过这村子里的女人，却不知道这些红嫁衣对男人的灵魂有多强大的感知能力，没有立刻对他出手只是因为在暗中观察他。    邪异这种东西，只有极少数存在智慧。    红嫁衣就有智慧，没有智慧她也不会圈养整个红衣鬼城不断增强自己的力量。    既然有智慧，自然不会蠢到怼天怼地怼苍生。    邪异也是会欺软怕硬的，红嫁衣不知道蓝染背后是什么样的存在，所以她在观察，等到摸清楚蓝染的底细，或者消磨干净邪异那本就不高的耐性，到时候蓝染最好的结果也是被逼着娶一个尸体。    没有错，娶的不是16岁的新娘而是尸体。    赵牧不认为，普通人能够承受邪异的力量。    纵然红嫁衣本能的压制自己的一个个红嫁衣分身，普通人也绝对无法承受，所以每一个新娘穿上红嫁衣出嫁的那一天实际上就已经死了，活着的只是一个被红嫁衣力量支撑的尸体。    这些受到诅咒变成老妇人的少女，实际上反而已经是不幸中的大幸。    “怎么带走蓝染。”    赵牧若有所思道。    他必须假设，哭泉村的这一个监视蓝染的红嫁衣分身，万一发现有人要带走蓝染，会不会直接惊动红嫁衣的本尊降临，他还不打算在这个时候出现在这些以他作为猎物的猎人视线中。    在没有十足把握逆转猎人和猎物的身份以前，赵牧并不打算让自己的本尊离开梦界。

正文卷 第621章 鬼域的婚嫁
    第621章    “最好的办法就是调虎离山。”    赵牧若有所思道。    离开哭泉村在十里外停下，时光卡牌s灵廷出现在指尖，只见里面跳出一队队大虚，这些大虚视死如归的冲向红衣鬼城方向，中途正好直线经过哭泉村附近。    哭泉村内，最精美的一栋竹楼。    竹楼三层，穿着红嫁衣给自己梳妆的老妇人幽幽一叹。    岁月无情年华易老，她今年已经162岁了。    穿上红嫁衣能够寿两百，从150岁后就会极速衰老，开始还能依靠化妆让自己看起来年轻，超过160岁已经不是化妆能遮掩的，再过几年她就打算戴上红盖头再也不让人看到自己的脸。    事实上她还知道，自己的身体早就已经死了。    灵魂也只是勉强存留，等她到了两百岁就会被身上的红嫁衣吞噬。    但是她不后悔，爱情有多美妙世人难以想象。    她在新婚夜就刺瞎了那个死鬼的双眼刺聋了他的双耳，让他从此再也不能对其他女人动心，只有她能够成为他的眼睛和耳朵，那数十年是她玉从心最幸福快乐的美好生活。    如果还能重来一次，她还会选择穿上红嫁衣。    轻轻描画的眉笔，突然之间手一抖。    玉从心叹了口气放下眉笔，伸手一招床头的红盖头飘到头上，身上亮丽的红嫁衣从内到外染成殷红如血的色泽，丝丝缕缕的血雾从中钻出让红嫁衣下的玉从心显的有几分朦胧。    抬手伸进红盖头，摘下一根如同红玉制成的发簪。    发簪挥动，身前的空间如同纸一样裂开。    上前一步，玉从心已经消失在屋内只剩下灯火透着碧绿诡异的光芒不断摇摆。    村西五里外，空间被一根簪子划开。    玉从心走出空间裂缝，直面不远处飞在空中不断靠近的一个个戴着面具的大虚。    “数量有点多。”    玉从心自语道。    抬起拿着玉簪的手轻轻挑开红盖头，用自己苍老的面容看着数万大虚组成的虚潮。    红色的光，从玉从心身上散开将一方天地染红。    所有大虚，身上都穿上了喜庆的红新郎服。    所有的大虚突然之间全面失控，彼此一个个碰撞，每一次碰撞必然会消失一个大虚，留下来的大虚也会发生一些细微的变化，不过短短片刻所有大虚已经只剩下最后一个。    这最后一个，看起来已经不是虚而是一个充满文人气息的英俊青年。    玉从心痴痴的望着青年，在她背后出现一个挂着红灯笼的院落，院落中一个个人影自行闪现，如同大婚的宾客有的坐在席间有的招呼着进出的客人登记着礼物。    大虚变成的新郎，眨眼间出现在院内。    玉从心盖上盖头，走向大院门口的花轿掀开帘子坐了进去。    “新郎踢花轿迎新娘……”    领着新郎出门迎亲的喜婆大声喊道。    新郎来到花轿前轻踢轿门，花轿内玉从心忍着内心的激动也踢了一下轿门作为回应。    新郎激动的揭开帘子，扶着新娘的手走下花轿。    跨过火盆，在宾客的祝福声中来到正厅。    在喜婆的高声下，新郎新娘拜过天地、拜过父母，再经过最后的夫妻对拜，在宾客的起哄声中新娘被送入洞房，新郎留在席间推杯问盏，等到宾客尽兴才带着微醉走向洞房。    然而在新郎转身的瞬间，完全不曾注意到背后的变化。    桌上的美味佳肴，转瞬之间腐烂生蛆。    杯中的美酒，变成腐臭的黑油。    原本一个个大吃大喝大声欢笑的宾客，齐齐停了下来笑容消失面容大变。    腐烂的身躯不断进进出出黑色的蛆虫，一个个宾客身上不是少只耳朵就是少一个眼睛，不是少一条胳膊就是少一条腿，不是身体前后贯穿少一些内脏就是干脆没有头。    桌上的美味佳肴，仔细一看原来另有乾坤。    飘满眼珠的汤，切成丝却依然在不断抖动的耳朵。    红烧的心，清炒的肺，还有在盘子中头盖被打开脑浆缺了一些的人头。    再看杯中之物，腐臭的黑油怎么看怎么像传说中的尸油。    新郎毫无所觉的走进洞房，等待很久的玉从心紧张害羞的双手用力抓着嫁衣。    新郎走到新娘面前，搓搓手轻轻揭向红盖头。    “郎君……”    玉从心含情脉脉的看向新郎。    呕！    新郎喉咙涌动，口中一些尸油、眼珠、脑浆和人肉喷了出来。    劈头盖脸往下流，让本来就老的看不成的玉从心张大嘴巴目光呆滞。    直到一个眼珠滑进嘴里，玉从心才一口吐了出来撕心裂肺的尖叫起来，近在咫尺的新郎顿时如遭雷击，玉从心扑了上去跳到新郎背上搂住脖子一口下去半个脖子已经没有了。    红衣鬼城西方一百千米，躺在小溪边的蓝染捂着脖子坐了起来惨嚎一声。    他好端端的在屋里休息，突然之间就被人抓走了。    因为超凡力量被压制，连一点反抗都做不到。    被抓到小溪边，意识一阵昏沉进入一个新郎的体内，眼睁睁的看着吃下那些恐怖的东西，眼睁睁的看着自己和一个老妇人拜堂成亲，直到最后终于能控制身体忍不住吐了出来。    再然后被活活吃掉，他现在还有一种自己身上的肉被撕咬下来的灼痛感。    蓝染发誓，他未来几百年都不会再有食欲了。    甚至看到红色，他怀疑自己都会像疯牛看到红布一样发狂。    不断干呕的蓝染，看到旁边站着的赵牧什么都明白了。    “如果我没有带你出来，这就是你的下场。”    赵牧偷笑道。    “你赢了。”    蓝染低下头隐藏起目中的屈辱和怒火。    “知道就好。”    赵牧取出封魂魔瓶将蓝染装进去丢进神话领地。    处理了蓝染，赵牧脸上的笑容消失。    通过时光卡牌s灵廷，将蓝染的意识投入大虚。    他不是闲着没事干也不是纯心折腾蓝染，而是在借着这个机会观察红嫁衣的手段。    事实证明，比他想象的更恐怖。    那是数万个大虚，集中了s灵廷所有的时光灵子制造的大虚，光是队长级别的存在里面就有上千个，但是面对一个驻守哭泉村的红嫁衣分身竟然被瞬息之间一网打尽。    开始还能挣扎一二，到了踢轿门拜堂的时候干脆就是毫无反抗之力。    最后拼尽全力，竟然只是控制了新郎一瞬间吐了那么一下。    再然后，所有大虚被吃掉。    好在时光灵子跨越时光重回时光卡牌，要不然他现在绝对是掉头就走，直接定位时光坐标离开轮回世界，没有截留下来时光灵子说明红嫁衣的力量还没有超越半神。

正文卷 第622章 肖红衣的嫁衣
    第622章    红衣鬼城，城门口的商队停在城外接受检查。    商队全部都是壮硕的女人赶着马车，看穿着都是来自于现代城市，但是因为超凡力量的排斥汽车什么的靠近红衣鬼城就会瘫痪，原始的马车反而成为商队运送货物的工具。    商队运来的都是粮食，一车一车排出去少说有一里。    红衣鬼城一百多万男人，超过半数都是瞎子自然没办法劳作种田。    剩下一半，基本也是不怎么劳动的。    如同古代的女人一样，这里的男人基本也是大门不出二门不迈。    纵然出门，头上都要带着斗笠和面纱，免的看到不开看的心里浮现不该有的念头。    周围的城市当然不愿意给红衣鬼城提供粮食，但是拒绝的下场就是被掠夺更多男人，红衣鬼城实力强横完全碾压其他城市，再加上超凡力量不像红嫁衣能在其他城市发挥力量，单方面挨打无法还手自然只能屈服。    粮食经过检查后一车一车的运进城，送出来的时候已经只剩下空车。    走近城门上前拉过空马车的健壮妇人，指尖一根针扎进马脖子。    突如其来的刺痛，让拉车的马一下子失控。    只见马的头一甩，直接将健壮妇人给撞到城墙上然后撒欢冲了出去。    城门口检查粮食的红衣新娘，双眼猩红看了狂奔的马一眼。    只是一眼，当场倒毙七窍流血。    被撞到城墙上的健壮妇人，绝望的向着商队的其他人伸出手。    但是所有人都惧怕的后退，眼睁睁看着健壮妇人被城墙给吸干血，红衣鬼城的城墙不触碰还好，只要触碰立刻就会被抽走浑身血液成为干尸。    看守城门的红衣新娘，上前提起轻飘飘的干尸随手丢向一个空马车。    从始至终，都没有多看其他人一眼。    远在二十里外，赵牧坐在小溪边收起复仇之刃。    知己知彼，才能做到万无一失。    所以他找到商队，用复仇之刃杀了一个驾驭马车的健壮妇人，将此人转化为非永久阴影生命，借助此人接触到红衣鬼城的城墙，然后通过时光入梦看到城墙的梦境。    他成功了，但是也失败了。    最好的结果，无疑是看到整座城的时光梦境。    但是显然失败了，他只看到了城门附近的时光梦境，更远距离除非他本尊降临，然后向整个城市辐射时光念力，这才有可能看到整个城市的时光梦境。    虽然看到有限，但是收获还是不少的。    红衣鬼城存在也有几千年了，这么漫长时间的时光梦境，纵然只是城门部分想要看完也不是容易事，好在他还有神化领主化身，神职在身运算思考能力不比最先进的超级光脑差。    但即便如此，赵牧也用了几个小时才梳理完时光梦境的记忆。    从中去除无用记忆，只留下他关心的需要的。    5100年前，红衣鬼城本地巨商张家嫡子张易，在那一天迎娶另一座城肖家的嫡女肖红衣，张易是远近闻名的大才子，本身又家世显赫，为人更是乐善好施声名显著。    再加上人也英俊，虽然是安排的联姻肖红衣却感到很幸福。    当然这个很幸福，赵牧不是凭空猜测。    而是那年灾荒，张易和肖红衣婚后曾经在城门口附近向难民施粥。    那种发自内心的幸福笑容，那种看着张易的含情脉脉。    赵牧虽然没感情，但是不意味着他不懂感情。    然而世事无常，看人不能只看表面。    天下灾荒，张家和张易的野心在大灾之下渐渐的隐藏不住。    肖家是天下最大的粮商，盗匪一夜之间杀光肖家嫡系满门，只留下肖红衣这么一个嫡系肖家人，在张家的帮助下肖红衣掌控了肖家留下的产业，全部都交给张易负责打理。    然而肖红衣不知道，张家早已经为造反准备了数百年。    有了充足的粮食，再加上多年培养藏身于盗匪的私兵形成的数万士卒，再依靠粮食赈济百姓，在因为天灾导致天下战火四起的乱世中一步步走向封王。    直到此时，肖红衣都不知道肖家被灭的真相。    她是一个传统善良的女人，只知道相夫教子很少离开后宅。    对于张易来说，肖家已经被榨干最后的利用价值。    他已经是天下最大的反王，天下第二的反王知道自己不是对手，更关键的是儿子战死沙场只剩一个女儿，那第二反王也在战乱中伤了某个部位再也没办法拥有子嗣。    所以第二反王心生降意，唯一的要求就是自己的女儿要成为皇后。    肖红衣太傻，为了成全张易不忍他为难主动退让。    然而她太小看人心，不是每个女人都和她一样善良，她和她的儿子成为皇后的眼中钉肉中刺，某一天肖红衣不过五岁的孩子在宫中的池塘失足落水淹死。    肖红衣虽然善良，但是她并不是傻子。    当朝唯一的皇子，身边跟着的人难道一个个都是瞎子眼睁睁看着皇子淹死。    她本以为张易会给她做主，然而她得到的却是绝望的答复。    皇后怀孕了，即将诞下龙胎。    反观肖红衣，当年生产伤了身体再生下第二个孩儿的可能性几乎为零。    张易给她的答复，就是宣告天下她失心疯溺死亲儿被打入冷宫。    这一段往事，赵牧并不是亲眼所见。    他只是从城门附近的茶摊上听到的，八卦是人类天性，这里是张家的龙兴之地，不少人的亲友近水楼台都已经在当朝甚至宫中有千丝万缕的关系。    肖红衣心善，昔年灾荒施粥救过不少人。    纵然一千个没良心，总也有那么一个有良心的，天下没有不透风的墙，更有前朝皇室余孽抓住机会不遗余力的抹黑当今天子张易，将张家对肖家对肖红衣所作所为传的人尽皆知。    肖红衣是怎么变成邪异的，赵牧并不是很清楚。    但是通过城门附近的时光记忆，他看到了那一天穿着一身红嫁衣的肖红衣再一次来到这座城门，在她身后跟着铺天盖地数都数不清的红嫁衣，手里提着张易的人头在城门停留许久才走进城内。    此后一年，每天都有无数红嫁衣进进出出带回大量女子。    每一个年纪都不大，每一个只看样貌都是温婉善良，一个看起来凶恶脾气不好的都没有，一年过后再也没有带人回来，赵牧猜测整个世界恐怕除了这座城已经没有活人了。    红衣鬼城就此形成，那个人类样子的肖红衣再也没有从城门进出过红衣鬼城。

正文卷 第623章 神秘鬼妻
    第623章    “这就是爱情的代价。”    赵牧睁开眼睛幽幽一叹。    肖红衣，这是一个可悲可怜的红衣女鬼。    她到最后，依然忘不了出嫁那天一生最美的红嫁衣。    这红衣鬼城的男人虽然可悲变心就死，但是他们也不是每一个都生活的很痛苦，因为红衣鬼城除了男人不能变心，每一个女人对自己的丈夫也都是悉心呵护尽到了所有的责任。    这一切从表面来看，似乎是肖红衣不曾忘记曾经的美好。    但是赵牧深深的知道，邪异早已经泯灭了所有情感只剩下扭曲的欲-望。    肖红衣最恨的不是张易，而是曾经在这座城天真的自己。    这城中的新娘就是曾经的她，城中的新郎就是曾经的张易，每一个红嫁衣都是肖红衣的分身，她通过一遍遍的重温曾经的美好来折磨城中夫妻，更是折磨自己让自己更痛苦产生更多的怨恨。    “我……要不要娶个老婆试试？”    赵牧自言自语道。    然后他就真的做了，前往邻近一个即将被红衣鬼城光临的城市。    城中最近在疯狂的成亲，但显然并不是所有的男人都能立刻找到另一半，大部分不能立刻找到另一半的男人开始逃出城散布在城外，谁被红衣鬼城抓走谁侥幸逃生完全看运气。    混迹在荒野，赵牧等着自己的新娘来抢亲。    不是本尊也不是死神分身，而是血肉魔盒制造的克隆体塞进去部分新的灵魂。    纵然变成幽冥龙鲲，不断分裂灵魂也不是好事。    分裂三次，已经是他目前的极限。    继续分裂不是不行，只是一旦分裂太多就会造成幽冥龙鲲都无法恢复的永久灵魂损伤。    所以这是最后一个借助幽冥龙鲲制造的普通人分身，唯一不普通的是通过灾厄魔瞳赋予这个身份超强的运势。    赵牧闭上眼睛，将自身的记忆暂时压制，将通过梦界复制的源自于他人恐惧和担忧害怕的记忆暂时作为主导，等到睁开眼睛的时候顿时变成一个饱受惊吓的普通人应该有的情绪。    这已经不是演戏那么简单，而是真的暂时变成另一个人。    毕竟一个生命的性格什么的，几乎完全完全是依靠记忆和阅历塑造的。    赵牧躲在一个树洞，用泥巴将树洞封住只留下几个小小的出气孔。    闷热又难受，每分每秒都如同等待上帝审判。    神话领地中的本尊，默默的观察着这个普通人分身，这种感觉前世他曾经有过，现在重新体会到真是一种奇妙的感觉，前世作为一个出身于下城区的下等人能走到最后可不是只凭借运气和天赋。    这种对未知的恐惧，逼迫他前世一秒钟都不能停下来。    没有人的成功是侥幸，纵然是开挂如果连挂都用不好早晚也会死无葬身之地。    作为一个普通人，赵牧已经躲藏的很好。    但他还是被发现了，一个里面空空如也的红嫁衣，径直穿过大树红盖头落下赵牧顿时身体缩小落入其中，来到一个灰暗的看建筑规格至少也是王府的阴森所在。    赵牧知道，这是红嫁衣的鬼域。    内部自成空间，甚至连其中的规则都有相当一部分是红嫁衣制定的。    在这种环境，红嫁衣的力量能得到至少一倍增幅。    反观外来者，会受到整个鬼域的全方位压制。    那一只大虚组成的军团，就是被鬼域给生生压制没有丝毫反抗之力。    而且那还只是一个看起来像是大富之家的宅院，最多也就是几百年的红嫁衣，这一个鬼域能幻化成王府大小，至少也是存在了几千年的红嫁衣，看来他被红衣鬼城一个超级大户人家给挑中了。    鬼域中时间混乱，赵牧迷迷糊糊不知道过去多久。    等到清醒过来，整个人差点没吓傻。    他现在躺在床上，旁边正有一个红衣女子痴痴的温柔的抚摸着他的脸。    这个红衣女子他恰好认识，正是肖红衣。    虽然制造克隆体的时候，赵牧灵机一动让克隆体和张易有那么几分相似，再加上赋予的运势心想这或许能起到特殊的作用，没想到真的产生特殊作用了，因为他这张脸直接就见到了最终BOSS。    “你……你是什么人？”    赵牧一副鼓起勇气的样子说道。    “奴家肖红妆。”    红衣女子闭上眼睛耳朵贴着他的心脏听着他的心跳声。    “肖红妆？？？？？”    赵牧心跳加速。    肖红妆和肖红衣，两个名字只有一字之差。    但是长相看起来一模一样，那么到底是肖红衣改了名字，还是他从始至终锁定错了对象，红衣鬼城的邪异根本不是肖红衣，而是和肖红衣长的一样存在某种亲缘关系的肖红妆。    “你……你是我的新娘子。”    赵牧用喜悦和紧张的语气问道。    “嗯！跟我来。”    肖红妆点点头起身拉着赵牧坐起来。    赵牧跟在后面，穿过幽暗的长廊来到不远处的一座祠堂。    只见祠堂里面摆满了牌位，从上到下密密麻麻。    赵牧只看一眼，就知道这些全部都是肖家的牌位，其中最显眼一个出乎意料却是母肖红衣的牌位，难道说肖红妆会是肖红衣的亲生女儿不成？    再看牌位前面，只见一个十字衣架上面挂着一个华丽的红嫁衣。    不同于寻常的红嫁衣，这一个上面有王侯正妻的凤冠霞帔。    “娘亲，红衣鬼城危在旦夕，女儿想给肖家留后。”    肖红妆跪在红嫁衣跟前悲伤的说道。    “危在旦夕？”    赵牧心里满是疑问，但是转念一想顿时发现自己以前忽略了一件事。    邪异，其中也是存在具备高等智慧的存在的。    他对这些邪异抱着十二万分警惕，反过来其实这些邪异何尝不是对他感到恐惧。    古话说的好，人怕鬼，其实鬼更怕人。    为什么？    三个邪异本来在各自世界过的好好的，突然被恐怖的大能抓到这个世界，给他们布置一个任务让他们除掉一个人，那么他们肯定会想抓他们来的大能为什么不亲自动手反而要借助他们的手？    会不会是把他们当炮灰？会不会是他们要追杀的人背后有大恐怖？    但凡是聪明一点，都会对他产生源自于未知的恐惧。    毕竟有那么一句话，杀人者人恒杀之。    所以肖红妆才对未来感到担忧，担心杀人不成反被杀，真正的邪异的确是她的母亲肖红衣，只是不知道怎么的肖红衣有一个不为人知的女儿活了下来。    这一次因为他强大的运势正好选中了他，想要借个种给肖家留个后防止肖家血脉断绝。

正文卷 第624章 活尸和死人头
    第624章    咔嚓！    祠堂的供桌上，伴随着机关声升起一个栩栩如生的人头。    赵牧看到这个人头，吓的抓住肖红妆的胳膊不断颤抖。    肖红妆难以置信的看着人头，她知道自己生父的人头就在供桌里面，但是她却不知道自己选的新郎和自己的生父有八九分相似，扭头看向赵牧的神色顿时冰冷起来。    母亲给她看这个，意思已经再明显不过了。    母亲对这个人很不满意，既然如此就只能杀掉免的让母亲觉的碍眼。    “我们会再见面的。”    赵牧身上的恐惧瞬间消散，冷漠的看着肖红衣所化的红嫁衣说道。    灵魂瞬间遁入梦境，只留下一个血肉魔盒克隆的驱壳。    基因都不是他本尊的，留在这里也不会有丝毫影响。    看着倒下失去灵魂的植物人，肖红妆顿时气的脸色铁青，同时也有一点点不寒而栗，连母亲都被瞒住了，这个潜入红衣鬼城的神秘人会不会就是那不知名的恐怖存在命令他们追杀的人。    她们还没找到人，这个人却已经潜入红衣鬼城。    敌在暗我在明，这绝对不是好事。    更麻烦的是，她们并不知道这一次抓回来的近十万个男人，其中有多少个会是这个人变化的，万一这个人也具备分身的能力而且每一个都能隐藏自己，弄不好城中已经遍布这个人的眼线。    红衣鬼城很快全面戒严，所有这一次抓回来的男人一个个都面临检查。    这边杯弓蛇影，赵牧却在梦界查看时光梦境。    城门口看到的时光记忆，显然跟真相有相当大的差距。    祠堂的时光记忆，相信会贴近很多。    分身回到梦界以前使用时光入梦看到的时光记忆，开始在梦界展开。    祠堂里面，赵牧看到了数千年前肖红衣来到这里立下牌位。    他更看到了，肖红衣从一个个红嫁衣分身汲取先天怨气。    赵牧终于明白，红衣鬼城人人婚嫁并不单纯只是为了增强红嫁衣，更是为了借助穿着红嫁衣的女子生子的时候腹中产生的那一点先天怨气，男人和女活尸生下来的孩子先天就是半个鬼胎。    借助这一点先天怨气，肖红衣腹中死去的胎儿活了过来。    肖红衣当年被打入冷宫，恐怕已经怀了肖红妆，只是显然肖红妆还没生下来就已经出问题，肖红衣虽然变成邪异，但是也许还存在那么一点点对肖红妆的母爱，即便这母爱因为邪异的关系扭曲了那也是母爱。    如果说肖红衣是邪异，那么肖红妆就是一个活尸。    想到差点跟一个活尸拜堂，赵牧顿时感到不寒而栗。    要不是肖红衣拿出张易的人头，惹的肖红妆心生杀意，他本来是打算将错就错的，了不起就是娶个鬼学一下传说中的宁采臣罢了，娶个鬼还能忍受，娶个活尸赵牧自认没那么重的口味。    除了肖红妆的来历，赵牧还发现一件事情。    肖红衣很在乎张易的人头，不应该说在乎，应该说是非常紧张，肖红妆小时候有一次偷着进祠堂想看看张易的人头，结果那一次肖红衣大发雷霆差一点失控杀掉肖红妆。    邪异毕竟是邪异，肖红衣能保留对肖红妆的母爱已经是奇迹。    当然还有可能，肖红衣养大肖红妆不怀好意。    赵牧希望是前者不希望是后者，前者意味着肖红衣还有弱点还有人性，如果是后者那么肖红衣就太可怕了，一个邪异能为了某种目地费尽心机生下来再养大肖红妆，历时几千年所图必然惊人。    通过这一次混入红衣鬼城，赵牧已经肯定了一件事情。    整个红衣鬼城，全部都是肖红衣的鬼域。    想暗中潜入进去，别说是他，就是他的本尊全力潜入都是做梦，这就跟有人进入梦界然后还想瞒住他一样近乎不可能，所以想进入红衣鬼城只能是光明正大的进去。    假装新郎，这种事情成功一次已经是侥幸。    这样想来只剩下一种办法，那就是伪装成其他两个邪异的使者。    无面城和无人城，赵牧想了一下去除掉后者。    无人城，这是一座空城。    准确来说，城中所有人都永久虚化隐身。    再准确一点，城中所有人介乎于存在和不存在之间，现实的人无法接触，无人城的居民和无法接触现实的人，这也是三大邪异中赵牧感到最麻烦的一个。    无面城，城中所有人都没有脸。    但是城中上层，会夺取其他城市的人拥有的脸。    脸被夺走，能力、生命、灵魂也都被夺走。    相对于无人城，伪装成无面城的使者要容易很多，只要他能使用出邪异才能掌握的力量，再加上夺人脸的手段，肖红衣怀疑他是冒牌货的可能性非常低。    邪异的力量，赵牧还真掌握一种。    黑暗奏鸣曲魔王的低语，这东西在他看来跟邪异没什么区别。    不过这是他本尊的能力，幽冥龙鲲制造的灵魂分身并不曾掌握黑暗奏鸣曲。    “只能这么办了。”    赵牧取出一个万能源核结晶制造一个本体复制体。    由于只是金色级别，只能复制相当于侯爵级别的本尊复制体。    本尊化为幽冥龙鲲，裹挟着死神分身冲向万能源核结晶傀儡复制体。    依靠寄魂虫的寄生能力，强行让死神分身融入其中。    将万能源核结晶傀儡当做死神的义骸，用吞噬了空座町所有灵子后，在能量层级达到半神级别的死神分身强行提升万能源核结晶傀儡的能量，两者的力量不断中和最后达到公爵层次。    幽冥龙鲲撤离，赵牧打量了一下自己这个死神分身的新身体。    因为两者力量的中和，复制体的部分力量得到增幅。    他主要增幅的就是黑暗奏鸣曲，伸手一抓手里出现一个长笛，准确来说是s灵廷一个死神始解后斩魄刀变成的长笛，他是s灵廷的主人，组成s灵廷和所有死神的时光灵子都能被他掌控。    这些死神的斩魄刀，他想要借用一下自然也不在话下。    这个长笛能强化声波能力，用来演奏黑暗奏鸣曲长笛乐章再合适不过了。

正文卷 第625章 鬼域交锋
    第625章    “公爵。”    赵牧遗憾地摇摇头。    本来死神分身掌控s灵廷副本卡牌，能够随时抽走里面的时光灵子融于自身，至少也能发挥出半神级别的力量，现在经过这一次寄生融合只剩下公爵级别实力了。    虽然能使用本尊的技能，但是跟本尊发挥的效果差的远了。    毕竟万能源核结晶只是金色，强行提升能有这个结果已经是极限。    如果这个身体被杀，他这一次的损失就大了。    足足思索了几个小时，想过种种可能性赵牧前往红衣鬼城。    他是直接飞过去的，还没靠近已经被一个穿着红嫁衣的中年女子拦截住。    “我来自无面城，前来见红衣鬼城的主人。”    赵牧不卑不亢的说道。    中年女子正打算呵斥，不是什么人都有资格见红衣鬼城的主人。    她都没见过只听说过，更何况是这样一个男人。    然而呵斥还没出口，红嫁衣已经控制身体。    “跟我来。”    红嫁衣控制中年女子丢出手里的红盖头覆盖住赵牧。    从一个空间转换到另一个空间，从一个红盖头里面被转换到另一个红盖头里面。    再次出现，赵牧再一次见到肖红妆。    阴暗的客厅，肖红妆拿起一边的茶壶倒出一杯黑色的水递给赵牧。    “这是什么意思？”    赵牧接过茶杯问道。    “不喝就死。”    肖红妆淡然道。    赵牧举起杯子一口喝下，这当然不是尸油，而是邪异产生的怨气凝聚成液，只有邪异才能生产出来，只有承受邪异力量的存在才能完好无损喝下这一杯怨气。    赵牧敢喝下去，完全是因为圣贤演天术看到的信息碎片。    【千年阴泉水：（传说）】    【信息碎片一：红衣鬼城千年古井吸收城中怨气经过异灵之力洗炼生成的灵物】    【信息碎片二：异灵属性+1】    【信息碎片三：不具备异灵之力的存在喝下千年阴泉水会受到异灵之力反噬】    “邪异果然和异灵有关。”    赵牧放下杯子贪婪的舔舔嘴唇给人意犹未尽的意思。    肖红妆脸色缓和一些，前不久才被人骗，她可不想城中再次放进来一个骗子。    来自无面城，那个伟大存在说过这一次会有五个邪异一起出手。    “奴家肖红妆，你来我红衣鬼城所为何事？”    肖红妆不动声色的问道。    “那个人出现了。”    赵牧正经起来严肃的说道，“就在前几天那个人潜入了无面城，城主和那人大战一场稳居上风，在那人败退城主追出城以后才发现，那个人是故意隐藏实力引城主离城离开鬼域，要不是城中无面人拼死相救城主就回不来了。”    肖红妆瞳孔收缩，眼前这个使者的话换做昨天以前他绝对不相信。    但是就在昨天，那个人出现在城内瞒过了她和母亲。    算算时间，不正好是在无面城大杀一场紧接着来到红衣鬼城。    还有那些莫名其妙消失带着白面具的特殊鬼魂，这也有可能是那个人的诱饵，试图将母亲引出红衣鬼城，能让那个伟大的存在都没办法直接下手，必须委托他们动手的人果然不简单。    “你带来了很重要的消息，想要什么赏赐？”    肖红妆回过神来问道。    “大人真要赏……”    赵牧看向肖红衣手里的茶壶。    “给你了。”    肖红妆袖子一拂装着千年阴泉水的茶壶飞向赵牧。    “我还有一个任务。”    赵牧迟疑了一下说道。    “说！”    肖红妆皱眉道，她不喜欢这个脸上跟带着面具一样的家伙。    “你我打一场，如果你输了两城结盟当以无面城为首。”    赵牧狂傲的说道。    肖红妆瞬间瞪向赵牧，果然是来者不善善者不来。    无面城主在那个人手下吃了大亏，派遣使者来自然不会是好心提醒，邪异本来也没有这种善心，但是她怎么也没想到无面城主如此狂妄，竟然派遣一个手下无面人来挑战她。    “如果你输了呢？”    肖红妆冷笑道。    “自然是反过来无面城以红衣鬼城为首。”    赵牧淡然道。    声音落下，人已经消失在原地出现在屋外。    手中墨绿色的长笛放在嘴边，黑暗奏鸣曲吹响背后出现手持长笛的魔王虚影。    笛声化作魔王的低语，响彻在整个红衣鬼城。    尸山血海浮现，第二纪元魔幻文明的战场和红衣鬼城在这一刻重叠。    本来不动声色的肖红妆勃然变色，甚至祠堂内沉睡的肖红衣本体都在这一刻冲出祠堂，顿时看到在笛声下一个个活过来的死尸，死尸身体上面的伤痕消失，城中居民的身上却不断浮现大小轻重不一的伤势。    那俯视着整个红衣鬼城吹着长笛的黑暗虚影，纵然是肖红妆看到都产生一丝数千年不曾有的恐惧。    这个黑影，来自于比她母亲更加强大的某个邪异。    无面城背后如果有这种存在撑腰，难怪会有野心让她们红衣鬼城低头。    “只是某种能力凝聚的虚影，如果虚影真人还活着只会更厉害。”    红嫁衣来到肖红妆身边传出精神波动。    肖红妆脸一红，她差点就被唬住了。    红衣鬼城无论是活过来的死尸，还是听到魔王的低语被转移伤势后沾染邪异力量的人，一个个全部都用诡异的目光看向赵牧，然而就在这个时候赵牧全力激活了阴影诡术。    躲藏于人心的阴影，让所有人和尸体对他视而不见。    失控的人和尸体，开始随机的攻击左右。    肖红妆冷哼一声，看向母亲所化的红嫁衣，唰的一下红嫁衣穿在她的身上和她身上的红嫁衣融合为一，苍白的手一抖红盖头冲天而起遮盖住整个城市。    无论是失控的人还是尸体，全部都被装进红盖头里面的深层鬼域。    赵牧当然也不例外，同样被抓进深层鬼域。    鬼域这种东西，本身就是邪异的力量辐射污染改造一方天地所化。    但是这种鬼域，只是最表层的一层鬼域。    如果更进一步，就能开辟出依托于自身超凡力量的二层鬼域。    掌握二层鬼域的邪异，两层鬼域叠加已经不输给半神上位。    掌握三层鬼域，已经足以半神无敌。    不是玩笑话的无敌，而是真正的半神境界无敌。    只有两个同样三层鬼域的邪异，才有资格彼此相争，或许会因为彼此力量的克制分出胜负，但是想杀掉彼此也是不可能的，看到红嫁衣此时展开的这二层鬼域赵牧顿时心中一紧。

正文卷 第626章 废了肖红妆
    第626章    “这个第二层鬼域，不对劲。”    赵牧心中暗自惊呼。    红嫁衣有第二层鬼域，这个他早早就已经知道了。    红盖头里面那一个个拜堂成亲的宅院，就是红嫁衣的超凡力量形成的第二层鬼域。    他总共见过两次，两次都是红嫁衣的分身施展的。    这一次不同，这一次是红嫁衣本体，这个第二鬼域给他的感觉不是太强而是太弱了，红嫁衣能够分身无术，她的第二鬼域没有理由这么弱，除非……赵牧想到一种可怕的可能性。    在他前世的时候，曾经遇到过一个二层鬼域的邪异。    邪异很罕见，他当时想着抓到自己的半神阴影位面转化为阴影生命。    然而那一次，他差点就死了。    本来比他弱不少的邪异，被他追杀的上天无路入地无门。    那个邪异完全是依靠能力诡异，足足逃窜了几个月。    然后，他差点就载了。    本来比他弱小的邪异，展开三层鬼域差一点就将他给困杀了。    后来他才知道，邪异二层鬼域和三层鬼域有一个蜕变期。    在这种蜕变期间，鬼域的力量会变弱。    不同邪异鬼域蜕变条件不同，他当时遇到的那个邪异实际上是故意挑衅他的，而那个邪异的蜕变条件就是在一次次生死一瞬间逃生，每一次成功逃生都距离蜕变更进一步。    这也就是说，他前世遇到的那个是擅长逃跑的邪异。    如果是擅长困敌杀伐的，他前世早早就凉凉了。    唰！    赵牧消失在第二鬼域重回红衣鬼城。    但是此时的红衣鬼城，除了他以外已经没有第二个生命体。    没有聆听者，魔王的低语顿时无以为继。    赵牧脸色难看，心里却松了口气。    他的身份是无面城主的下属，他来挑战的也只是肖红妆。    而刚才红嫁衣亲自附体肖红妆出手，实际上已经是越界了，只是所有红嫁衣都是肖红衣的分身，他根本拿不出足够的证据来证明肖红妆作弊了。    这些早在他的预料中，肖红衣母女绝对不会看着红衣鬼城因为魔王的低语变成死城。    所以她们一定会作弊，关键就看她们要不要脸。    如果不要脸，直接由肖红衣出手镇压他。    那不用想，输的肯定一塌糊涂。    这是最坏的结果，好在现在的结果跟预期一样，肖红衣只是救走满城圈养的人口，并不打算进一步插手他和肖红妆的这一场比斗，看着出现在面前的肖红妆赵牧收起长笛迎了上去。    虚空影遁！    黑夜潜行术！    赵牧神出鬼没，不断抢攻试图从背后袭击肖红妆。    然而肖红妆也不示弱，径直展开自身鬼域，在自身鬼域内随意进出任何一个地方，王府大宅中更有无数隐藏的机关劲弩，这些普通人的冷兵器在融合了邪异的力量后能在鬼域中洞穿虚空拥有惊人的杀伤力。    两个人都神出鬼没，一时之间竟然就在鬼域中玩起了捉迷藏。    谁都无法给对方致命一击，每一次贴近都被对手反过来换位偷袭。    如此不断纠缠，这一动手就是几个小时过去。    赵牧真的无法完成一次有效暗杀？    当然不是，纵然这个复制体实力远不如本尊也不会一次机会都抓不住。    他只是在拖延时间做两件事，第一件事以直死魔眼观察肖红妆和她身上红嫁衣的死线和死点，第二件事则是通过已经展开的阴影天幕不断扩散时光念力对整个红衣鬼城进行时光入梦。    等到一切完成，他会瞬间出手重创肖红妆最好能掳走她。    肖红衣想掌握三层鬼域，有他在想都别想，临走的时候，他会将灾厄魔鸦整个覆盖在红嫁衣本体上，让肖红衣好好尝尝灾厄缠身是种什么滋味。    “结束了。”    赵牧瞬间时光入梦，借助梦界复制整个时光梦境。    复制结束，抽离时光之力。    原本在红衣鬼城灌注1.6亿时光念力，现在回收竟然得到3.9亿，由此可见整个红衣鬼城有多少古老的时光信念之力，毕竟这里也是一个轮回世界融为一城的精华所在。    直死魔眼锁定，阴影天幕下的迷你阴影位面突然出现一朵莲台。    虚空彩莲的莲台，转化为三大永久阴影生命的虚空彩莲。    先天掌握空间力量，因为生于迷你阴影位面能够大幅强化迷你阴影位面的力量，此时空间禁锢的力量大增，竟然压过了鬼域内部的空间之力禁锢住了肖红妆一秒。    依靠黑夜潜行术，赵牧从肖红妆的影子里跃出。    右手复仇之刃左手诛神逆刃，双刀斩落顺着死线砍掉肖红妆的双臂，贴着腰身向下将两条腿也砍下来，因为是顺着死线就连红嫁衣都没有形成有效的防护。    赵牧手中诛神逆刃消失，一根手指点在肖红妆眉心。    这是完美点穴，纵然是肖红妆这个相当于半个邪异的存在也被麻醉一下。    再次抓住机会，赵牧一刀插进肖红妆心脏。    没有顺着死线，因为他本身就不打算杀掉肖红妆的心脏。    他倒是想直接杀掉肖红妆本人，他也看到了肖红妆的死点，不在身上而是在头上，但是头上有凤冠守护，他的直死魔眼至今没有找到这个凤冠内部的死线和死点。    所以这插心一刀，实质上是为了激活黑夜刀术的特效。    传说级别的黑夜刀术，对传说存在有50%即死效果。    穿心的刀锋，并没有产生即死效果。    诛神逆刃的技能正反逆刃激活，他在这一刻顿时看到肖红妆的真实属性。    赵牧惊疑的发现，肖红妆跟他一样有异灵属性存在。    难道异灵属性，会是邪异才有的一种属性？    那么他算什么？    来不及多想，赵牧抽走肖红妆的异灵属性，总共96点全部永久抽走，相当于肖红妆的异灵属性被废掉了变成零，而他自身的异灵属性在这一刻暴增到246点的惊人地步。    在这瞬间，赵牧感到自身发生了某种源自于灵魂的蜕变。    来不及多想，赵牧遁入梦界，临走的时候灾厄魔鸦通过黑夜潜行术落在肖红衣附近炸开。    前脚离开，肖红衣已经再次展开二层鬼域撕开阴影天幕。    只差一点，赵牧就想走都走不掉了。

正文卷 第627章 梦界异变
    第627章    红衣鬼城几十里外，赵牧通过时光坐标作为定位离开梦界。    隔着这么远，都能听到一声凄厉恼怒的尖叫。    肖红衣，看来已经发现肖红妆的异灵属性被废掉了。    用最快的速度派遣一些时光灵子制造的死神，遍地撒网对红衣鬼城进行监视，赵牧来不及做更多布置立刻返回梦界，他的正反逆刃只能临时将抽来的属性加持自身。    此时浪费一秒，对他来说都是在犯罪。    梦界，赵牧本尊坐在领主王座上。    神化领主分身和死神分身，两者尽数融入本尊彻底达到巅峰状态。    借助神化领主的权能，赵牧瞬间汇聚整个神话领地所有人口的精神力。    如今的神话领地，转移了美食星球、全职猎人、海贼和火影等四个世界的精锐人口，即便限于神话领地在梦界的真实空间大小，领地人口也足足超过两千万。    纵然千人提供1单位精神信念，两千万领民也能提供超过2万单位精神信念。    再加上其中都是优质人口，不少还掌握着超凡力量。    总的下来，能给他增幅的精神信念达到四万六千单位，一个单位的精神信念能够临时转化为1点精神力量，这种临时属性不会让生命本质蜕变，但是能让他的精神力在量上达到惊人的地步，无论用掉多少精神力都能立刻补满。    不断燃烧精神力，圣贤演天术的圣贤之脑激活到极限。    在这种状态下，赵牧清晰的感受到体内的异灵属性开始产生某种奇异的变化。    其中一种变化跟邪异很相似，但是却没有邪异那种污染性质的特殊能量，混合着他体内数量达到一亿的时光念力融入了整个梦界，整个梦界都在这一刻产生了某种蜕变。    他的异灵属性毕竟只是借来的，不过两个半小时已经降落回去。    但是梦界的蜕变已经开始，并没有因为他异灵属性失去临时加成就此停下来。    直觉告诉赵牧，梦界会在半神阶段彻底蜕变。    到时候不只是梦界，他的时光念力天赋也会产生一种惊人的蜕变。    梦界在他手里，其实远没有发挥真正效果。    梦界能够融合真实和虚幻，如果是在造梦母虫手里，梦界能跟鬼域一样随意的将任何人和物拉入梦界，但是他就做不到，他只能将比自己弱很多的存在拉入梦界，跟自己实力差不多的最多只能将意识拉入梦界。    这就是差距，他缺少造梦母虫对梦界的各种应用天赋。    这一次梦界蜕变，直觉告诉他会彻底摆脱造梦母虫生成只属于他的梦界。    趁着梦界蜕变，赵牧进入红衣鬼城的时光梦境。    许久之后，赵牧梳理清楚所有时光记忆。    肖红衣的经历，大体上跟他知道的差不多，肖红衣被打入冷宫后发现自己怀孕了，具体怎么变成邪异的不知道，了解到的是肖红衣回到红衣鬼城的时候腹中怀着一个死胎。    肖红衣为了生下这个死胎，最后硬生生的牺牲了自己的身体只留下灵魂融入红嫁衣。    但根据他在时光梦境的观察似乎不是因为母爱，而是想夺取肖红妆的身体。    原来邪异这种存在，想要成为神话有两种途径。    第一种，在拥有第三重鬼域的前提下舍弃智慧就能成为神话。    然而有智慧的生命体，就算是邪异也不愿意变成行尸走肉。    所以不被逼到绝境拉着敌人同归于尽，正常来说邪异不会走这条路成为神话。    第二种途径，在身体和灵魂层面双重蜕变。    说到这里，就不得不提邪异的三种划分。    第一种死后化为邪异，第二种生前因为某些变故化为邪异，最后一种介乎于生与死之间化为邪异。    其中最后一种最厉害，几乎都能成为神话。    前两种就不行，第一种只有灵魂，第二种只有身体。    肖红衣似乎就是第一种，她需要一个身体补全自己的缺陷让自己更进一步。    这就是邪异，完全不存在任何感情和人性。    “我是不是邪异？”    赵牧迷茫的自语道。    通过红衣鬼城的时光记忆对邪异的了解，他突然发现自己和邪异真的很像。    他不是邪异，赵牧否决了自己的猜测。    他有异灵属性不假，但是他不具备邪异那种污染腐化其他生命的力量。    严格来说，黑暗生物反而和邪异有一小部分相似之处。    “肖红衣现在想必已经疯了。”    赵牧想到高兴的地方忍不住笑道。    肖红衣想要肖红妆的身体，但是失去异灵天赋的肖红妆等于被废掉了。    肖红衣想借此成为神话，这条路已经断绝了。    但是这也意味着肖红衣彻底没了顾忌，疯狂之下肯定会不再积蓄底蕴直接掌握第三层鬼域。    第一层鬼域侵蚀一方天地，第二层鬼域自身超凡力量所化。    具体来说，就是将一个技能转化为一方鬼域。    第三层鬼域，却需要以生命信念融合自身信念来生成。    其实这跟半神成为神话有点类似，正神需要虔诚的信仰，邪神需要恐惧的信仰，邪异需要的是饱含怨气的信仰，不同的是正神和邪神用来点燃神火、塑造神躯，凝聚神职和建造神国。    邪异不需要这些，只需要单纯的塑造真实和虚幻结合的鬼域。    他原来猜测神话是不是邪异的一种，现在看来是他猜错了，只是神话和神话邪异有某些相似的地方，但是不意味着这两者就是一回事。    从这些来看，红衣鬼城、无面城和无人城的邪异实际上都在修炼第三鬼域。    那个幕后的存在，手笔是不是太大了？    赵牧都感到有点荣幸，那幕后存在也未免太看重他了。    同时还有点怨气，曙光这一次纯粹吃干饭的，不给足补偿别怪他在小本本上给曙光记一笔。    当务之急，还是先解决红衣鬼城。    通过时光梦境，他对肖红衣鬼域的了解仅次于肖红衣本人。    他的本尊，看来是时候正式出现了。    先杀红衣鬼城，震慑无面城和无人城，争取到足够的时间捕杀一个个城市有资格达到半神的生命体，然后在梦界借助幽冥龙鲲的力量用最短的速度让自己达到公爵最巅峰随时能踏出最后一步。

正文卷 第628章 灭法之铠
    第628章    梦界神话领地，虚空一条黑灰色半透明的带翅鲲鱼在上方遨游。    所有领民，都在这一刻虔诚祈祷。    因为此时此刻，赵牧正在用本尊吞噬死神分身。    灵子组成的半神级别的死神灵魂，再加上同根同源足以让他的灵魂大进一步。    融合过程中，灵魂属性开始全面提升。    ……    赵牧――    种族：人形种/第五纪元人族/魔神    职业：黑夜刀锋    血脉：深渊魔神・神化领主    灵魂天赋：时光念力（时光怀表）    灵魂天赋：圣贤演天术LV1（亚神）    灵魂天赋：真实幸运LV4（史诗）    灵魂天赋：完全模仿（史诗）    念力天赋：魔眼――时光写轮眼LV5、直死魔眼LV2、灾厄魔瞳LV3、转生白眼LV3（全传说）、杀戮魔眼    魂兵：复仇之刃（亚神）    本命神兵：诛神逆刃（传说）    生命力：60000点(体质×200)    超凡魔力：800000    体质：150（力量150，敏捷150，再生150，抗性150，虚拟上限+4）    爵位强化：自由体质、超级生命、魔力之源、超凡灵魂、超维体质    灵魂：185（智力185，精神185，感知185，异灵185，虚拟上限+5）    超凡：6（六次觉醒天赋）    超维称号：灭国屠夫LV2（史诗），幻影旅团团长，世界毁灭者LV3（史诗）    超维传说度：7    【详细属性见章节感言，想看的看一下不想看的跳过，以上三百字不占单章两千字数，这一章会写2400字】    ……    “灵魂185。”    赵牧若有所思。    半神死神分身，却只是让灵魂属性提升30多点。    果然越往上越困难，他至少还要吃两个半神的灵魂才能灵魂属性满值。    或者吃一个，然后把剩下的黄金属性点用掉。    黄金属性点，果然是越后面用越值钱。    不过提前用也不算浪费，对他来说不过是多吃一两个半神灵魂的轻松事情。    比起灵魂，体质反而麻烦一点。    毕竟体质的虚拟上限只有四点，他现在天天吃幻想料理依然增长缓慢，看来他要想办法将真八门遁甲也提升到亚神，然后寻找更珍贵的食材让体质得以快速提升。    这个世界百余个城市，他就不信找不到融入真八门遁甲的炼体术。    取出一张张时光卡牌原胚，赵牧开始批量制造时光卡牌。    时光神灯和魔力植物园，两样全部都从心相强化建筑转化为时光卡牌。    再然后是彩虹岛，融合了世界树的彩虹岛，作为副本卡牌潜力有限，但是炼化成时光卡牌轻易的达到了传说级别，能够种植更多空气树让小马王获得更好的成长。    最后，赵牧取出星神之眼。    同时拿出灵王掉落的超维卡牌制造的时光卡牌原胚，开始对星神之眼进行封印。    封印过程，他也在抹掉星神之眼燃烧神性和灵魂寿命的副作用。    他目前拥有的神器和半神器不少，天帝天书和谎言之书无法轻易动用，天机罗盘和寒冰鼎这些都有残破，封魂魔瓶倒是完好但是只能欺负比自己弱小的。    真正能够发挥全部价值的，有且只有星神之眼。    依靠星神之眼强化瞳术，他的直死魔眼能够更容易看到万物和概念的死线和死点。    同时星神碎空神光，更是相当于半神全力一击的攻击手段。    可惜这不是掉落，所以只能依靠时光卡牌封印术制造成时光卡牌。    耗费一亿时光念力，赵牧完成了封印。    纵然拿出梦界使用，超维进化游戏也不会清除星神之眼。    最后，赵牧取出一样珍藏多年的材料。    【灭法之铠，红色铠甲，传说材料】    这是造梦母虫得自于古老已经毁灭的轮回世界的宝物，本身拥有灭法的力量，造梦母虫寄身其中能够在一定范围内镇压超凡力量，当然对他的神话羽蛇神铠甲一类的顶尖超凡能力无法有效镇压。    肖红衣的力量，赵牧估计也是无法完全镇压的只能镇压部分。    但是肖红衣的力量有两部分，一部分是红嫁衣本体，一部分是城中几百万的红嫁衣分身，灭法之铠的灭法之力无法镇压红嫁衣本体，难道连红嫁衣的分身都无法镇压？    不管能不能镇压，尝试一下总是无妨。    纵然失败了，他也还有后备方案。    赵牧立刻召集人手，开始将灭法之铠锻造为传说级别的防御铠甲。    火影世界的匠忍村，有锻造查克拉铠甲的手艺。    海贼王世界，有锻造机械铠甲的技术。    全职猎人世界，各种念能力其中不乏赋予铠甲超凡力量的念能力。    死神世界，也有死霸装的锻造技术。    再加上伊卡洛斯的妖精锻造术和赵牧本身的魂兵炼宝术，灭法之铠这件能够被造梦母虫看重的珍贵原材料，集合众人之力很快设计出一套制造方案。    有了制造方案，时光卡牌制造术的时光造化就能直接将材料按照设计方案创造出来。    赵牧直接融入进去一亿时光念力，时光造物合成灭法之铠、物理法则篡改降维世界单兵战术腰带、审判双枪、5点冰霜神性、2点空间神性、1000个怨念结晶（大）和最重要的吞吞果实恶魔果实能力。    恶魔果实能力，本身就能够融入兵器。    他的吞吞果实，其中更融合了金属果实、莫莫果实和武器果实的力量。    他本尊能变为龙鲲，吞吞果实的融合能力已经不是很必要。    时光造物开始，所有材料开始按照设计方案演化。    只是转瞬间，成品已经出现。    赵牧拿过传说级别的超维卡牌，将新生的灭法之铠融合进去。    这还只是暂时的，早晚要替换成亚神级别的超维卡牌封印，因为灭法之铠在设计中就是能进化为亚神器，至于神器他还不敢想，看看谎言之书就知道了他连掌控的资格都不具备。    【灭法之铠（传说可进化铠甲）（时光卡牌封印物）】    【属性1：灭法光环――精神力总量×1米半径范围冰封、禁锢、压制传说以下超凡力量】    【提示：时光、命运、邪异等高端特殊超凡力量无法完全压制】    【属性2：物理篡改――精神力总量×1米半径范围能够有限修改物理规则    【属性3：吞吞进化――能够以超凡力量渗透传说以下物质，做到融合物质、改变物质、放大物质和重组物质的特殊力量，灭法之铠能够融合属性贴近的物质让自身产生进化】    【装备副武器：审判双枪】    【评价：这不是一个合格的防御铠甲】    “不合格的防御铠甲。”    赵牧笑道。    他要的就是不合格，因为他从来不喜欢挨打只喜欢打人。    更何况不合格也只是相对而言，灭法之铠穿在身上，等闲传说级别的伤害根本无法击穿灭法之铠，毕竟这是传说巅峰的材质打造的铠甲，纵然再不擅长防御也只是相对而言。    吞吞进化，完美的发挥了吞吞果实的力量。    灭法光环，完本只能镇压超凡力量，现在还附带冰封和空间禁锢。    物理篡改更厉害了，能够篡改物理法规则。    面对邪异看不出来，什么时候到高科技轮回世界面对黑洞弹和降维打击的时候，物理篡改的厉害之处就能显现出来了，有了这件灭法之铠他能一直用到半神以前。    赵牧已经在考虑，未来要不要跑抢夺几套黄金圣衣喂养灭法之铠。    赵牧穿上灭法之铠，身上的衣服直接被灭法之铠吞噬，吞吞进化改变物质和重组物质的能力，让灭法之铠变成黑色的风衣连带全套内衣裤一体穿在身上。

正文卷 第629章 五大邪异
    第629章    “红衣鬼城，我来了。”    赵牧离开梦界出现在轮回世界中。    他的死神分身接触超凡力量，实质上就等同于本体也在接触。    主线任务一没有完成，只是因为本体在梦界无法接收超维进化游戏的信息。    此时本体出现在轮回世界，顿时个人信息弹出一串提示，同时他用一点超维传说度为代价主动封印的超凡力量，也在这一刻完全解开，轮回世界几个特殊的存在第一时间察觉到赵牧的存在。    虽然无法直接锁定具体位置，但是却能锁定准确的方位。    想要找到目标，根本不是一件难事。    【恭喜你完成主线任务一超凡，你得到10点黄金属性点。】    【警告：你已经被五方邪恶存在锁定，他们能够锁定你的方位但是无法精准定位，能够封锁梦界的出入但是无法封锁强大的空间力量】    【根据现有数据分析，自动生成主线任务二――邪异清除】    【主线任务二：邪异清除】    【位置：混乱魔城轮回世界】    【任务难度：LV8】    【任务简介：你目前所在的世界是一个复杂、扭曲、诡异的世界，这里有你认知中几乎所有的鬼怪，不同世界的融合让这个世界变的极致危险，同样也让这个世界不存在天命主角】    【任务信息：你将面对九子鬼母（传说）红衣鬼城（半神）无人城（半神）无面城（半神）厄运死神（半神）不死不休的追杀，除非一方全灭否则追杀不会停止】    【任务期限：不限时】    【任务奖励：异灵属性作用详解，SSSS超维权限】    “嘶！”    赵牧浑身都感到一凉。    不是三个半神，而是四个半神和一个传说。    但是按照排列顺序来看，九子鬼母却很有可能比肖红衣还厉害排在第一位。    厄运死神是谁，赵牧已经有了一个猜测。    死神来了轮回世界那个擅长以各种巧合一样的厄运杀人的死神，应该就是厄运死神了。    九子鬼母，似乎古代佛经中出现过。    在西游记轮回世界出现过，实力似乎并不怎么样。    除非这一个是特殊的，而且就跟死神有尸魂界死神、厄运死神和黑暗大陆的地狱死神等一个比一个强大的死神一样，九子鬼母弄不好也有一个同名同姓的厉害邪异。    毕竟主线任务二是邪异清除，这个九子鬼母和厄运死神肯定都是邪异。    任务艰巨，奖励也很惊人。    SSSS超维权限，这是只有重置高等轮回世界才能得到的超维权限。    前世三百年，曙光联邦牺牲无数人也只得到一个。    但是在他看来，最重要的奖励还是异灵属性作用详解。    赵牧猜测，幕后中人破坏超维进化游戏的规则强行融合百多个轮回世界，这个异灵属性作用详解很有可能就是曙光给他争取到的补偿，要不然不至于在任务奖励中排在SSSS超维权限前面。    关掉个人信息，赵牧伸手一抓斩魄刀流刃若火出现在手里。    不是掉落的流刃若火，那个已经给太阳龙鲲吃了。    而是复仇之刃奴役的山本元柳斋重国的流刃若火，融合死神分身掌控s灵廷时光卡牌后半神级别的时光灵力，在这一刻全部灌注进左手的复仇之刃，然后再通过复仇之刃灌注给山本元柳斋重国。    最后再通过山本元柳斋重国灌注给流刃若火，完成一次中转的同时激活d解。    肉眼可见，山本元柳斋重国开始崩溃消散。    时光灵力太强大，根本不是非永久阴影生命的山本元柳斋重国能承受的。    保守估计，最多还能存在四分钟。    短时间的摧残，带来的是d解后残火太刀高达2500万度的炽烈火海。    火海席卷，所过之处无论是荒野还是丛林尽数焚烧助增火势。    火灾形成，灾厄魔瞳配合残火太刀控制火海化为一个个火龙卷席卷向红衣鬼城。    当时重创肖红妆离开红衣鬼城，赵牧留下了灾厄魔鸦在肖红衣跟前炸开。    不止肖红衣被灾厄之力缠绕，整个红衣鬼城也是灾厄之力密布。    摧毁了数个轮回世界，他积攒的灾厄之力有多少自己都数不清。    虽然不至于给肖红衣带来直接伤害，但是城中居民缺一个个倒霉到家，走路拌脚后跟，喝水塞牙吃饭呛住，晚上睡个觉都要小心不小心翻下床正好太阳穴撞石子一命呜呼。    整个红衣鬼城，如同死神来了每时每刻都有不少人因为倒霉产生的巧合死亡。    肖红衣忙的焦头烂额，好不容易依靠红嫁衣分身稳定城中秩序。    刚闲下来准备想办法治愈肖红妆，城外村镇的红嫁衣分身突然示警，肖红衣都不用看分身传回的消息，因为即便是远在红衣鬼城也隐隐能看到几十千米外席卷过来的一个个火焰龙卷风。    赵牧飞在火海中间，右眼时光表盘疯狂的旋转加速。    周围十几千米的一个个火焰龙卷风，在时间加速下风速超过几十倍音速，只是几秒钟的时间火焰龙卷已经席卷到红衣鬼城，焚烧一切的火海瞬间将红衣鬼城淹没。    然而2500万度的高温，空间都扭曲波动了却无法伤到红衣鬼城分毫。    因为这里是鬼域，能够融于现实空间，同样能瞬间隐藏在重叠的空间深处。    赵牧抽出复仇之刃，星神之眼一下子钻进左眼和左眼融合。    经过强化的直死魔眼，顿时看到了红衣鬼城一条死线。    赵牧一刀斩出几十丈的刀芒，顺着死线切开了空间也切开了红衣鬼城的部分鬼域。    火焰有了宣泄口，顺着死线切开的口子汹涌而入。    然而红衣鬼城还是没有死人，因为一个红色的火凤凰堵住了缺口收走了所有火焰。    “凤冠还有这作用！”    赵牧眉头一皱。    不过还本来也只是一次试探，他就没指望能够真的火烧红衣鬼城。    左眼光芒大放，星神之眼射出一道光束。    星神碎空神光！    死亡和空间属性的星辰神力组成的光线，径直穿透了火凤击中红衣鬼城，灭绝的空间爆炸和死亡之力扩散形成的毁灭波纹摧毁了红衣鬼城大部分建筑，城中男女更是瞬间死了六七成。    除了少数依靠红嫁衣活下来的新娘，剩下的人一个都没有活下来化为灰烬。

正文卷 赵牧详细技能属性装备（第1―629章）
    PS：只列出比较重要的技能和装备，等级太低复制来的技能和用不到的低等级装备就不列出来了。    赵牧――曙光网络A级控制权密匙一份    种族：人形种/第五纪元人族/魔神    职业：黑夜刀锋――阴影人偶、空间之耳、虚空之眼、源质不灭术，阴影活化术、阴影诡术（专属阴影奥术）    血脉：深渊魔神・神化领主    灵魂天赋：时光念力（时光怀表）――    灵魂天赋：圣贤演天术LV1（亚神）    灵魂天赋：真实幸运LV4（史诗）    灵魂天赋：完全模仿（史诗）    念力天赋：魔眼――时光写轮眼LV5、直死魔眼LV3、灾厄魔瞳LV3、转生白眼LV3（传说）、杀戮魔眼    魂兵：复仇之刃（亚神）    本命神兵：诛神逆刃（传说）    生命力：60000点(体质×200)    超凡魔力：800000（魔力之源和黑夜刀锋职业）    体质：150（力量150，敏捷150，再生150，抗性150，虚拟上限+4）    男爵强化：自由体质――削减10%身体异常状态持续时间（紫色）    子爵强化：超级生命――增加100%生命值（紫色）    伯爵强化：魔力之源――增加100%基础能量（金色）    侯爵强化：超凡灵魂――灵魂增加等同于生命值的虚拟灵魂生命值（史诗）    公爵强化：超维体质――能够适应超维进化游戏以外任何维度空间实力不会受到压制和削弱（神话）    灵魂：185（智力185，精神185，感知185，异灵185，虚拟上限+5）    超凡：6（六次觉醒天赋）    神话羽蛇神――左眼造梦，右眼篡命，掌控风、雨、阴影、生命和时光自然之力    超维称号：灭国屠夫LV2（史诗），幻影旅团团长，世界毁灭者LV3（史诗）    超维传说度：7    超凡技能：    【超念炼神术（亚神）】    【黑暗奏鸣曲LV1（亚神）】【超凡魔力LV1（亚神）】【时光灵力（亚神）（尸魂界死神分身带回来的）】    【真八门遁甲LV3（传说融合技能）】【源质投影术LV3（传说）】【点穴：史诗特殊技能】    【点穴：史诗特殊技能】【多重影分身术LV10（紫色）】    【基因改造术LV10（金色融合技能）】    【基础技能――黑夜刀术、超凡步伐LV4、基础射击LV10】    【副职业技能――时光卡牌制造术（亚神）魂兵炼宝术（亚神）混沌料理术（传说）】    【副本卡牌：美食金字塔（传说）拉夫德鲁（暗金色）】    【时光卡牌：s灵廷（亚神）彩虹岛（传说）时光神灯（史诗）魔力植物园（传说）】    【超维权限：无】    【自由属性点：35点黄金属性点】    【超维币：超维币：3362000，怨念结晶（小354，大560）】    【超维物品――】    【天帝天书】【谎言之书・神话】【天机罗盘】【寒冰鼎】【星神之眼】【灭法之铠――审判双枪（猎魔和猎魂）】【血肉魔盒】【纯白的羁筒绊】【太阳飞艇（金色）】【人面虫的胃袋+5（金色）】【火之意志――紫色饰品护额（春野樱）】【超越之戒（紫色）】【贪婪的宝箱】【念力宝石】【魔王之血】【伪异灵气息：（亚神）】【梦想钓竿（史诗）】【音速拳技能卷轴】【红警基地车】【路飞的草帽（剧情装备）】【玉龙锅】

正文卷 第630章 引蛇出洞
    “滋味如何！”    赵牧嘲笑道，声音融入精神力在精神层面传入红衣鬼城。    星神碎空神光，这才是他送给肖红衣的真正见面礼。    想要战胜邪异，最好的方法就是不要进入鬼域。    然后一点点激怒邪异，让邪异发疯发狂让理智被疯狂淹没主动离开鬼域。    轰！    红衣鬼城爆发出刺目的血光。    光芒穿透火海，所过之处火焰变成一种阴冷的血色火焰。    这些血色火焰组成一个个火凤凰，油绿的眼珠盯着赵牧如同离弦的箭矢俯冲过来，赵牧试图闪避却惊讶的发现自己周围的空间已经如同沼泽泥潭一样将他死死困住。    依靠星神之眼，赵牧直接看到一个个能量节点。    这些俯冲的火凤凰，看似杂乱无章其实一个个都飞行在特殊的节点，所有节点融合起来构成了一个移动的阵法，阵法内部的空间强度增加了很多倍让他根本无法虚空影遁。    时光重置！    赵牧右眼的表盘分针加速逆向旋转，周围的时间彷如倒流。    其中秒针，却正向旋转加速自身的速度。    激活真八门遁甲，提升十倍的速度加上时间加速，如同鬼魅一般出现在所有火凤凰面前，直死魔眼看到一个个火凤凰的死点一刀一个满天的火凤凰全部消散于无形被杀掉。    时光重置，在这一刻锁定左眼的星神之眼。    本来处于冷却状态的星神碎空神光，再消耗近6万点时光念力后完成冷却。    星神碎空神光！    时光重置！    星神碎空神光！    时光重置！    ……    连续五次，每一次消耗的时光念力都会成倍增加。    连续五道星神碎空神光，经过时间加速下近乎是同时射向红衣鬼城。    虽然不可能叠加五倍破坏力，但是叠加个两三倍完全不是问题。    红衣鬼城内飞出红盖头，在一瞬间挡在星神碎空神光前面，五道灭绝一切的光线消失了，然而在下一刻红盖头上面从内部被撕开一条缝隙掠出一个身影。    赵牧一开始就知道，连续五道星神碎空神光最多也就让肖红衣付出点代价。    所以最后时刻，他留下阴影分身本尊激活了真八门遁甲的圣光化身，身体光元素化跟在星神碎空神光后面，最后一起进入红盖头内部的第二层鬼域。    星神碎空神光自带死亡星辰之力，死亡之力弥漫能够更有效的看到死线和死点。    两者赵牧都看到了，但是死点位于鬼域深处根本攻击不到。    所以他只能一刀切开一条死线，整个鬼域的死线断断续续不曾连贯，想要切开一条死线就破开整个鬼域根本不可能，所以即便切开了死线赵牧也只是在红盖头破开了一个无法愈合指头长的缺口。    肖红衣怎么也想不到，她在极力防备红衣鬼城外大敌的时候会有人闯入鬼域破坏。    看到杀出鬼域的赵牧，肖红衣被彻底激怒了。    手里一个红绣球，洞穿虚空击打向赵牧。    赵牧连续躲闪，能够洞穿未来三秒的转生白眼却看到自己被击中的一幕。    赵牧顿时明白，这个红绣球在鬼域内拥有必中的效果。    虽然离开了二层鬼域，但是在红衣鬼城这个一层鬼域他依然无法虚空影遁只能硬扛。    周围时间减速的同时自身时间加速，转身一刀砍向红绣球。    锁定赵牧头部的红绣球被一刀劈中，但是在劈中以前红绣球却一分为二，一个被复仇之刃一刀撕碎，另外一个却拐了个弯击中赵牧前胸。    整个胸骨变成碎肉骨骼粉碎，五脏六腑更是被血红色的光芒如同跗骨之蛆粘上。    赵牧激活美食细胞，五倍再生加上真八门遁甲两倍再生，七倍再生伤口依然不断腐烂融化，反手复仇之刃插在心脏上，刀内的生命之力和黑夜刀术的苏生之力从体内每一个细胞爆发。    受到如此重创，赵牧脸上充斥恐惧掉头就走。    肖红衣略一迟疑顿时追了上来，在她看来这是一次杀掉这个人的好机会。    转生白眼看到肖红衣追上来，赵牧顺着直死魔眼在红衣鬼城开出的裂缝冲了出去。    脸上恐惧消失，却也丝毫没有轻松的迹象。    按照原本的战术，他应该是杀进第二鬼域冲杀出来，给肖红衣一个他的杀伤力和暗杀能力惊人，但是防御能力非常弱小的假象，然后用自身受伤作为诱饵将肖红衣勾引出红衣鬼城。    但是整个战术，接连两次出现意外。    第一次是红绣球，时光梦境中他从来没见肖红衣用过。    第二次是自身防御，他本以为有灭法之铠防御能力大增，但是他没想到红绣球如同撕开一层纸一样撕开了灭法之铠，他经过基因超维改造和美食细胞强化的身体更是完全不堪一击。    因为黑夜刀术和直死魔眼，攻高一直是他引以为傲的地方。    但是没想到，肖红衣在这方面比他更厉害。    离开红衣鬼城的瞬间，赵牧试图进入梦界，然而无往不利的梦界失效了，某种力量干扰了梦境的力量，显然上一次被他借助梦界轻易离开，肖红衣使用了幕后存在给她克制梦界的手段或者宝物。    无法进入梦界，赵牧不断虚空影遁。    看到赵牧真心逃窜，肖红衣再也忍不住了冲出红衣鬼城追杀上去。    漫天红嫁衣跟随在背后，红衣鬼城都在这一刻活了过来在地上缩地成寸，融合一方天地的鬼域不是无法移动，只是移动起来速度很慢，不过片刻肖红衣已经追逐赵牧远离红衣鬼城。    中途两次，赵牧都被红绣球追上击中后背。    伤势越来越沉重，再生属性7倍的再生速度和苏生刀法的生命之力越来越不顶用。    不是他再生的力量减弱了，而是伤口上邪异的力量在不断进化。    邪异的力量有一个特性，那就是超强的侵蚀性。    光明、生命、极致的死亡，这一类正反属性的强大能量都能短时间有效抗衡邪异的力量，但是时间长了对邪异力量的坑性就会越来越低，用游戏的话说就是邪异的力量能够逐渐减低目标抗性。    赵牧很想继续远离红衣鬼城，但是他知道自己已经到极限了。    红绣球再来一下，以他现在的伤势真的会有生命危险。    虽然还没有到百分之百的胜算，但是此时不反击他这个钓鱼的渔夫就会被鱼吃了。

正文卷 第631章 人头新娘
    第631章    “时光重置！”    赵牧右眼爆发出惊人的时光念力横扫全身。    被邪异力量侵蚀腐烂的身体肉眼可见时光逆流，血红的光辉不断挣扎依然被时光念力完全驱逐，转瞬之间赵牧已经从重伤垂死的状态恢复到全盛时期。    位于神话领地的神化领主化身，也在这一刻汇聚所有领民千分之一的精神力。    庞大的精神力传输给赵牧，赵牧再灌输给灭法之铠增幅技能效果。    灭法光环！    周围几十千米，顿时被灭法之铠的白色微光覆盖，紧追在后面的肖红衣和漫天的红嫁衣，其中有超过七成的红嫁衣被禁锢了超凡力量后冻成冰雕摔落向地面。    物理篡改！    灭法之铠修改物理规则，周围几千米的空间强度提升了几十倍。    除非是主修空间法则的半神，否则都不可能在这样的空间环境空间传送瞬移。    阴影天幕！    赵牧展开阴影天幕，笼罩住背后剩余的红嫁衣。    虚空彩莲所化阴影生命，在展开的迷你阴影位面分割出一个个空间，将除去肖红衣本尊以外的所有红嫁衣分身都隔绝在不同的空间，只留下肖红衣本尊和赵牧正面相对。    灭法光环！物理篡改！阴影天幕！    整个过程一气呵成，其中更有时光念力加速以至于肖红衣都没反应过来。    当她惊觉不对的时候，赵牧已经在黑暗中潜伏向肖红衣背后。    依靠星神之眼强化，他的直死魔眼看到了肖红衣的死点。    然而攻击不到，肖红衣的死点位于体内灵魂深处，先要撕开红嫁衣，然后还要撕开灵魂，最后才能攻击到那个死点，更何况他还有一点野心，想要吞噬或者掌控肖红衣。    眼看复仇之刃就要一刀刺中肖红衣左臂，她的披肩突然活了过来。    凤冠霞帔，凤冠是火凤，霞帔却是一条蛇。    如同一条灵蛇一样的霞帔，迅雷不及掩耳咬中赵牧手里的刀尖。    亚神级的复仇之刃，上面竟然被毒牙咬出两个洞。    肖红衣转身回手一掏，左手指甲暴涨带着森然血光抓向赵牧的脸。    时光凝滞减速，诛神逆刃一刀划过切开霞帔的死线，复仇之刃解脱一刀架住肖红衣的左爪，诛神逆刃经过真八门遁甲增加十倍攻速，黑夜刀术增加四倍刀速，最后时间加速增加十倍刀速。    总共增加140倍刀速，诛神逆刃一刀刺中肖红衣的脖子上一条死线。    刺中的同时，赵牧背后一个红绣球砸在他后脑勺。    轰的一下，赵牧的头成了碎掉的西瓜四分五裂。    肖红衣的头还在，准确来说是失去身体后实体化灵魂的头还在，但是灵魂之体头和脖子却分开了无法重合，双方在瞬息之间的交手落了一个两败俱伤。    这个时候，比拼的就是谁的恢复能力更强。    时光重置！    赵牧粉碎的头早有准备直接时光逆流完好如初。    反观肖红衣被直死魔眼砍掉头，除非能够驱逐脖子伤口的死亡之力，否则任何手段也别想让头和脖子重新在一起，周围空间转换赵牧和肖红衣出现在红盖头内的鬼域。    “麻烦了。”    赵牧心中一颤。    肖红衣的便宜，还真不是能随便占的。    刚才近距离时光重置，肖红衣肯定知道他掌握时间的力量，下一次红绣球再击中他，肯定会封锁带走他被红绣球打碎的身体，缺失了部分身体时光重置的效果就会很有限，缺失的部分只能依靠再生能力。    继续以伤换伤，最后死的一定是他。    阴影天幕！    赵牧再一次展开阴影天幕阻断鬼域的力量。    肖红衣在他的阴影天幕下展开鬼域将他抓进来，他自然也能在鬼域中展开第二个阴影天幕，虽然他的阴影天幕暂时还比不上鬼域，但是足够给他争取到看出鬼域更多死线的机会。    鬼域的血光不断侵蚀阴影天幕，红绣球更是不断击打。    四秒钟阴影天幕就碎了，破碎的同时赵牧如同置身泥潭行动无法自如。    生死一瞬，早有准备的赵牧激活灾厄魔瞳。    缠绕在肖红衣身上的灾厄之力，在这一刻完全被灾厄魔瞳给引爆了。    阴影天幕虽然被摧毁，但是摧毁的瞬间扭曲了鬼域的部分空间。    这很正常，扭曲的幅度也不是很大。    但是在这一刻，肖红衣打出的红绣球却正好穿过空间扭曲，甚至因为红绣球的破坏力让本来不是很强烈的空间扭曲变的异常强烈，扭曲的空间直接导致红绣球洞穿了虚空惯性向前。    贯穿虚空的位置，不是别处正好是肖红衣的头。    轰的一下，肖红衣的头受到重击彻底飞离身体看着都虚幻了不少。    早有准备的赵牧，引爆了肖红衣脖子上一个坐标。    诛神逆刃的那一刀，根本不是为了砍掉肖红衣的头，实质上是为了在她的头上留下一个灾厄之力爆发的标记，这才能让红绣球击中头部，同时他还在脖子上留下了一个时光坐标。    时光坐标，甚至能够跨界进行传送。    他自己能传送到坐标的位置，反过来也能将打下坐标的存在给逆传送，此时此刻肖红衣的头被自己的红绣球击中意识完全蒙了，几乎完全丧失对身体的控制能力。    嗖的一下，肖红衣的身体在没有控制的前提下消失了。    神话领地，早有准备的神化领主分身瞬间激活自身梦境神道符诏的入梦之能。    肖红衣缺失了头的灵魂之体，残余的意识强行被拉入梦境。    有所有领民提供的精神力支持，还有谎言之书作为最关键时候的底牌。    肖红衣的无头灵魂之体，沉沦于梦境被镇压封印只是早晚的事。    分身这边一切顺利，赵牧本体这边却陷入大麻烦。    失去了身体，肖红衣第一次盖上红盖头。    红盖头盖在头上的瞬间，赵牧身上凭空出现一套新郎服，他身上的超凡力量更是被完全封印压制，甚至他的脸都在此时变成了张易的样子，并且出现在张灯结彩的王府内准备迎接新娘。    这一幕他没经历过但是见过，上一次蓝染附体大虚的集合体就是这个场面。    不同的是，两次迎亲的排场完全不是一个档次。    赵牧心中着急，他必须想到破解办法。    目前他的超凡力量完全被压制，好在肖红衣似乎也处于特殊状态无法直接伤害他。    但是这样很托时间，现实中红衣鬼城肯定在逐渐靠近，等到两个鬼域彼此融合，红衣鬼城再放出来那些被冰封的红嫁衣分身，他到时候唯一的办法就是借助时光坐标逃跑。    身上的新郎服能封印超凡力量，但是无法封印他的时光念力。    虽然生死无忧，但是猎杀肖红衣的机会再难找到。    单独一个肖红衣准备许久都拿不下，他还拿什么对付剩下四个邪异？    如果这样……赵牧灵光一闪想到一个破局的好办法。

正文卷 第632章 死亦同穴
    第632章    “灭法之铠吞吞进化！”    赵牧心中决然道。    他现在身上的超凡力量被新郎服镇压，就连超维公爵的超维体质和时光灵子都无法抗衡这种压制，但是灭法之铠却因为同样具备镇压超凡力量的特性没有被完全镇压住。    从内到外，灭法之铠开始吞噬新郎服。    单纯依靠灭法之铠吞噬，除非肖红衣是瞎子聋子才会毫无所觉。    所以赵牧还动用了时光卡牌制造术的时光造化，硬生生的将新郎服也当成材料之一融入灭法之铠当做升级材料，整整灌注了一亿单位时光念力融合出全新的灭法之铠。    融合结束的瞬间，天地间有大恐怖降临。    传说级别的灭法之铠，因为封印在传说级别的超维卡牌才能够在超维进化游戏内使用。    但是现在蜕变为亚神器，传说时光卡牌的封印力量顿时失效。    冥冥之中，超维进化游戏开始降临某种清楚异常的神秘力量，然而却被肖红衣的鬼域和她封闭梦界的宝物在外围挡住，但也只是坚持了几息就被不断增强的神秘力量撕开。    感知到梦界和现实空间的隔绝解除，赵牧第一时间将灭法之铠收进梦界。    神秘力量来的快，失去目标顿时消散于无形。    这让赵牧松了口气，借助超维进化游戏的力量破开鬼域很冒险。    但是好在成功了，只看肖红衣模糊了许多的人头就知道鬼域被重创后她受伤有多严重。    红盖头掀开，肖红衣怨毒的看了赵牧一眼。    掉头就走，莫名其妙就被破开鬼域，刚才那种恐怖到让她胆战心惊的神秘力量，如果再来一次不是针对鬼域而是针对她，别说她现在重伤就是全盛时期也是十死无生。    “这是被吓住了。”    赵牧笑了笑再次展开阴影天幕。    不止如此，神话领地也在这一刻降临在阴影天幕下。    同时融合了迷你阴影位面和神话领地，阴影天幕的强度提升了数倍不止，肖红衣不断用红绣球冲击阴影天幕却无法立刻破开，又急又怒之下猛然间张嘴吐出一个干瘪的人头。    舌头伸出两尺长用舌尖一舔，干瘪人头眉心一个痕迹被抹掉。    抹掉的瞬间，干瘪人头睁开双眼。    “爱妃，你终于肯原谅我了。”    干瘪人头阴森的笑道。    “张易，不逃出此地我们都要死。”    肖红衣尖叫道。    张易眼珠一转看向四周，看到的却是一把匕首直接划过双眼。    赵牧用诛神逆刃挡住红绣球，眼角余光看到被腐蚀的复仇之刃一阵心疼。    此时此刻，赵牧什么都明白了。    肖红衣，根本不是邪异，至少不是完整的邪异。    真正的完整邪异是张易，肖红衣只是用某种手段封印了张易并且掠夺了张易的力量，肖红衣其实和肖红妆一样都只是一个半邪异，难怪肖红衣那么在乎张易的人头封存在祠堂几千年寸步不离。    虚空影遁！    赵牧再一次靠近肖红衣和张易，锁定直死魔眼看到的死线一步步重创他们。    然而这一次才靠近，张易吐出一个玉玺化为一条龙，肖红衣的红绣球也变成一个皇后凤印，两者一龙一风龙凤和鸣，龙吟凤鸣之声传入耳中赵牧双膝一软差一点直接跪拜向张易和肖红衣。    想都不想，赵牧直接在异灵属性上面加了15点黄金属性点。    满值两百的异灵属性，那种臣服于张易和肖红衣的感觉顿时削弱很多。    但是每一次心想着虚空影遁靠近，却都有一种罪该万死的感觉。    龙凤和鸣声不断交织，赵牧也不断内心挣扎彼此陷入僵持。    赵牧知道肖红衣是在等红衣鬼城过来，但是自己不能给他们这个时间。    黑暗奏鸣曲魔王的低语，在这一刻悍然激活。    不断站起来的死尸，将自身的伤势转移给张易和肖红衣，面对活过来的死尸，赵牧从神话领地中征召出来一个个深渊虫巢制造的深渊眼魔，深渊眼魔强横的精神力拦截住不断活过来的死尸。    龙凤和鸣被压制，赵牧不断虚空影遁靠近张易和肖红衣一次次刺杀。    无法一击致命，他就不断通过切开死线重创他们。    张易最先坚持不住，当整个人头被直死魔眼一点点杀掉只剩下大脑的时候彻底失去反击能力。    最后时刻，大脑逃入玉玺中试图拼命逃窜。    然而不知道是不是感受到绝望，肖红衣竟然在这一刻用红盖头拦住了玉玺。    宁可死在这里，都不要张易逃脱。    甚至不再反抗，任由赵牧将凤印封入梦界深处被谎言之书镇压。    凤印也是一样，最后只剩下肖红衣和张易的人头被封魂魔瓶装了进去。    直到此时，赵牧才停下了黑暗奏鸣曲开始处理活过来的死尸。    解除阴影天幕，赵牧顿时看到已经相距不远的红衣鬼城。    失去控制，红衣鬼城停了下来。    取出寒冰鼎，暴风席卷一个个被封印的红嫁衣分身全部被封印在寒冰鼎内。    赵牧激活灾厄魔瞳，看到几千米外一个在地下深处逃窜的红影。    如果不是灾厄魔瞳，还真被肖红衣给跑了。    肖红衣突然停下反抗并不是因为绝望，而是因为她在没有生路的情况下，通过本体和分身的联系，将自己的意识转移到了一个红嫁衣分身上面，试图逃走东山再起。    这要不是灾厄魔瞳，他短时间都无法发现肖红衣跑了。    然而肖红衣不知道，这也在他的计划中。    上来就封印肖红衣的大部分红嫁衣分身，除了削弱肖红衣的力量，最重要的因素却是他不想将肖红衣给逼到绝境，要不然他怎么可能这么轻易的活捉肖红衣的本体。    真要是把人逼急了，分分钟一个同归于尽两败俱伤还鸡飞蛋打。    他有灾厄魔瞳，肖红衣身上也缠绕灾厄之力很是倒霉，想跑掉是根本不可能的，早已经在外围等候多时的阴影分身虚空影遁出现在肖红衣背后，展开阴影天幕将肖红衣困死。    只剩下区区一个红嫁衣分身，肖红衣她连同归于尽的资格都没有。    回收阴影分身，赵牧将一切都丢给神化领主化身处理。    至于他本尊，开始封印整个红衣鬼城。    准确来说他是将红衣鬼城搬到神话领地，神话领地的领主权能深渊魔化，具备将建筑转化为领地建筑的能力，深渊虫巢能转化，红衣鬼城未必就不能转化为领地建筑。

正文卷 第633章 猛鬼街
    第633章    红衣鬼城原址，几个意念穿透虚空陆续降临。    意念碰撞交流，其中一股意念直接离开，剩下三股意念彼此交流过后，三座城市开始各自转移，转移的终点不是别的地方正是红衣鬼城的原址。    整个世界，因为三座城市的动静陷入战乱。    三座城市所过之处，但凡是城中没有半神的城市直接是城灭人亡，纵然是有半神存在的城市也只能自保却无法拦截下三座城市，因为三座城市的诡异之处网络上到处都是世界末日来临的传言。    梦界深处，赵牧怀里抱着谎言之书。    活捉了肖红衣，通过入梦他知道了肖红衣的一切秘密。    同时他还拿到一个鳞片，就是这个鳞片封锁了他进出梦界，这个鳞片还能追踪到他的梦界，而这样的鳞片在他想来追杀他的五个邪异肯定是人手一个。    如果不想办法解决，很快他就会被四个邪异杀上门。    好在他有谎言之书，通过谎言之书的欺骗暂时强化隐藏了梦界，但是这样太消耗神力，他就算用谎言之书隐藏梦界也没办法隐藏太久，更何况他也从网络上了解到无人城、无面城和厄运死神正在汇聚。    赵牧有想过中途一个个灭掉，但这个念头只是闪过就被掐灭了。    因为他很清楚，这也许正是邪异想要的，邪异真要聚集，安安静静的聚集就好了，弄出这么大的动静更像是在主动钓鱼，就是等着他冲出来然后将他围杀。    赵牧摇了摇头，决定暂时不去理会剩下的邪异。    光是眼下，已经足够让他头疼了。    他因为异灵属性超过200而导致梦界发生进化，自从将肖红衣抓到梦界，进化中的梦界直接抽取红衣鬼城和肖红衣、张易、肖红妆的力量，将他们当成了梦界完成进化的养料。    这种不受控制的进化，让他感到很头疼也很期待。    张易和肖红衣的龙玺凤印，也在这个过程中被梦界吞掉。    这可是两个真正的宝贝，两件神话品质的宝物，本身是有人以真龙的龙珠和凤凰的涅灰烬炼制成的宝物，却在炼制的过程中出现某种意外后异变成邪异。    然后龙玺凤印两个邪异，被某个未知的大能给灭掉了。    他们留下的驱壳被张易得到，凤印随手给了当时还是王妃的肖红衣，龙玺张易也没怎么在乎，因为他更看重的是前朝的传国玉玺，而不是不知来历不是正统代表的龙玺。    正因为不知道珍贵之处，肖红衣被打入冷宫才没有被夺走凤印。    玉玺只需要一个，张易得到传国玉玺自然看不上龙玺。    龙玺自然就要毁掉，结果当然是龙玺没有毁掉，反而张易被反噬身亡变成邪异。    另外一边，受到龙玺爆发力量的刺击，肖红衣和她腹中的胎儿也变成邪异，但是并不是完全的邪异，而是一半一半的那一种，肖红衣和肖红妆母女各自算是半个邪异。    正因为这样，肖红衣才想夺回失去的力量。    同样成为邪异，彼此也有高低之分。    张易是被动成为，他死的时候都不含怨气只是因为龙玺的力量才成为邪异。    肖红衣不同，她心怀无穷怨气，最是契合凤印的改造，因此成为邪异后即便只是不完全邪异，依然在跟张易的斗争中取胜毁了他的身体封印了人头。    这样两个重宝，却被梦界给吞掉毛都不见一根。    现在只希望，梦界的变化能让他感到满意。    几天后，张易和肖红衣彻底消亡被梦界吞掉连一缕魂魄都没有留。    唯一留下的，只有两张亚神超维卡牌。    前世他也杀过邪异，早就知道邪异的超维卡牌从来都不会掉落好东西。    超维卡牌的掉落，本质上是玩家打怪以后超维进化游戏的奖励。    但是邪异，似乎就是超维进化游戏的非法怪物。    纵然杀掉，掉落都非常可怜。    所以前世基本没人愿意招惹邪异，这东西也很少见，有资格遇到还能活着离开的也没几个。    因此两张超维卡牌，赵牧直接拿出一张封印灭法之铠。    【灭法之铠（亚神可进化铠甲）（时光卡牌封印物）】    【属性1：灭法光环】    【属性2：物理篡改】    【属性3：吞吞进化】    【属性4：自我封印――封印自身超凡力量，封印后不被亚神侦查效果看破】    【装备副武器：审判双枪】    【评价：这不是一个合格的防御铠甲】。    “自我封印。”    赵牧若有所思，这就是吞噬了新郎服以后灭法之铠的变化了。    他现在穿上灭法之铠，自我封印不知道能不能骗过剩下四个邪异对他的感知？    应该不行，他们锁定的不是自己是梦界。    这个自我封印，最大的价值应该是用在暗杀过程靠近敌人上面。    唰！    赵牧穿上灭法之铠变化的风衣离开梦界。    通过肖红衣，他已经知道邪异锁定的其实不是他本人而是梦界，现在梦界被谎言之书和天机罗盘的力量遮掩，他的本尊就算离开梦界也不会被发现，唯一需要小心的只是不要频繁进出梦界。    他现在每一次进出梦界，都不得不消耗神力用谎言之书进行遮掩。    虽然他弄到一朵神火能转化神力，天帝天书制造的梦境神道符诏一样能转化信仰为神力，但是神力这种东西永远都不会嫌够用的能节省一点是一点。    几个小时后，赵牧远远看到一座城市。    梦魇城，一座处于恐惧中的城市。    这个城市是由猛鬼街系列轮回世界融合而来，故事讲的是一个母亲是修女，却被一百个精神病侮-辱后生下了一个天生邪恶的怪物弗莱迪，弗莱迪长大以后有了残杀孩子的疯狂欲-望。    最终被捕，却买通了法官被无罪释放。    结果被孩子们的家长愤怒烧死，死后跟远古恶魔契约得到造梦法力后成为存在于梦中的怪物。    擅长梦中杀人，吸收孩子的恐惧让自身的力量得到成长。    猛鬼街中的弗莱迪，就算因为自身特性也就是一个子爵级别的存在。    但是因为轮回世界的融合，整个轮回世界几十亿人死的就剩下一城和周边村镇几千万人，那剩下的人类在灭世的灾难下产生了无穷的恐惧能量，吸收了这些恐惧的弗莱迪现在不会比半神弱多少。    证据很简单，弗莱迪竟然能潜入周围其他城市的普通人梦境杀人。    只有半神级别的力量，才能承受其他城市对超凡的压制发挥出部分力量，当然邪异也能做到甚至更容易，弗莱迪显然不是邪异，所以他肯定是在世界融合中得到好处成为半神。    他和弗莱迪一样掌控梦境，吃掉弗莱迪他肯定能得到不小的好处。

正文卷 第634章 恐惧竞技场
    第634章    宽阔的高速公路上，可以看到一辆辆货车排成长龙前往梦魇城。    红衣鬼城需要粮食，梦魇城并不需要。    作为一个现代化城市，城市周围村镇大量的现代化机械种植的田地和温室大棚，足以保证梦魇城有吃不完的粮食，所以这些货车运送的不是粮食而是一个个孩子。    三大邪异沿途摧毁十几个城市，城市人口逃难的就超过一亿。    再加上城市周边村镇，逃难人口超过三亿。    梦魇城的人立刻抓住商机，通过购买或者强行抓捕，从难民中抓捕孩子运送到梦魇城，借此来得到弗莱迪的欢心成为城中的上层贵族恐惧猎杀者。    赵牧坐在旅游巴士后排靠窗，看着一辆辆货车呼啸而过感慨不已。    弗莱迪他没见过，但是前世也听说过。    在超维进化者中，弗莱迪算是一个没什么威胁度但是掉落很不错的经验宝宝。    但是现在的弗莱迪，已经和他记忆中完全不一样。    因为如今的梦魇城，已经是周边城市远近闻名的超级赌城    每一天，梦魇城都会进行一百场真人猎杀游戏。    整个游戏，分别是一百个恐惧猎杀者和一万个逃生者，游戏内容就是一个恐惧猎杀者猎杀一百个逃生者，如果全部猎杀就能得到弗莱迪的赏赐，如果猎杀数量少于一定标准会被弗莱迪杀掉。    来自各地的观众能够现场观看真人大逃杀，也能在网络上远程观看。    平均每一天，梦魇城都会死亡数千人。    整个梦魇城连带下属村镇，总共人口也不超过三千万。    能够满足这么大的死亡人数还能保持人口增长，完全是因为弗莱迪的力量让城中女子的受孕几率大幅增加，多生孩子生的越多福利越好，这才让城中人口没有因为真人猎杀游戏变成死城。    不同于其他城市，学校教授的都是文科理科什么的。    梦魇城的学校，从小开始只交怎么杀人和怎么逃生。    从懂事开始就生活在恐惧中，随时都会在16岁以后被送入真人猎杀游戏，就算不到16岁也要小心弗莱迪随机出现在梦中杀人，可以说整个梦魇城就是笼罩在恐惧中的噩梦之城。    赵牧不得不承认，弗莱迪玩的真溜真有手段。    相对来说，他知道的一些以恐惧为信仰的邪神跟弗莱迪相比都要甘拜下风。    这也难怪，弗莱迪能在世界融合过程成为半神。    但是不知道为什么，赵牧总感觉有点奇怪，弗莱迪如果有这么大本事，怎么前世没有成为蓝染一样的超越者看穿轮回世界真相，还有这真人猎杀游戏他总感觉有点熟悉？    翻开旅游大巴提供的宣传画册，赵牧感到更熟悉了。    恐惧猎杀者，不同的职业不同的超凡力量。    这些不同的超凡力量虽然核心都是恐惧，但不应该是弗莱迪能够赋予的超凡能力。    似乎是……    赵牧想到一个人。    “本！”    赵牧心中暗道。    他今生第一次进入轮回世界，猎人考试的时候被人袭击过一次。    当时动手的就是“本”，他杀掉了“本”。    然后已经死掉的“本”竟然活了过来，被超维进化游戏判定死亡的本活了过来，由此让他判定本就是前世很有名的噩梦君王，同时也是他曾经的暗杀对象，只是“本”作死的挑战黄金圣斗士沙加早早死亡。    如果噩梦君王活到最后，在半神中也绝对有一席之地。    自从那一次交手，他再也没有见过“本”。    梦魇城的变化让他想起了噩梦君王，此人就是喜欢用超维卡牌塑造一个个杀戮场景，就是喜欢玩这种猎杀者和逃生者的游戏，直觉告诉赵牧他遇到了因为重生带来的蝴蝶效应。    翻到宣传画册最后，赵牧顿时肯定自己的猜测。    因为最后一页画册是一幅画，上面的画风笔法他很熟悉，仔细观察至少和当初见过噩梦君王画的画像有七八分相似，看来不是弗莱迪吞了噩梦君王，就是噩梦君王取代了弗莱迪，再或者两个人共生。    前世三百年，超维进化游戏发生的事情数不胜数。    他能从超维进化游戏带出酷拉皮卡和春野樱，能够让剧情任务超维化，反过来也有让超维进化者成为剧情人物的方法，前世就有不少人想尽各种办法成为轮回世界的剧情人物。    这不能逃脱黑暗生物降临的死期，但是能够在死期到来以前在轮回世界享受。    浩劫到来，不是所有人都有勇气抗争。    有干脆投降黑暗生物的，自然也有避开直面黑暗生物想着在死前好好生活的。    所以严格来说，噩梦君王也有可能变成弗莱迪。    旅游大巴穿过梦魇城如同恶魔巨口一样的城门，城外还是阳光明媚天空湛蓝，城内却是天空黑云笼罩电闪雷鸣，整座城市在黑暗中被灯光点亮街道上宛如白昼。    城门附近到处都是旅游巴士，赵牧没有看到先前进来运送人口的货车。    似乎是穿过城门的瞬间，已经前往另一个空间。    这不是鬼域，但也是一种不俗的空间世界。    “大哥哥能帮帮我吗？”    柔弱娇羞的声音在赵牧旁边响了起来。    赵牧扭头一看，十六七岁的少女，穿着水手服娇羞可爱。    再一看周围，所有旅游巴士下来的游客都有人主动上前接触，有学生少女，有女王御姐，有律政佳人，当然除了女人还有男人，有看起来帅气逼人的小白脸也有穿着短裤满身肌肉的型男。    各种装扮，各种肤色，各种气质应有尽有。    赵牧顿时明白了，原来梦魇城对外来游客还有这种特色服务。    “你想我怎么帮你？”    赵牧笑道。    “大哥哥能带我离开这里吗？”    少女期待的目光水盈盈的盯着赵牧。    “那要看你听不听话。”    赵牧目光炽热的说道。    少女脸上闪过一抹犹豫，轻轻的咬了咬牙重重的点点头。    “带路吧！”    赵牧笑道。    少女带着赵牧来到一辆电动车跟前，不好意思的看着赵牧，赵牧笑了笑坐在后座，少女立刻高兴地拿出钥匙坐在前面，顺着路边深入梦魇城最后来到城中一栋直插天际黑云中，占地至少几万平米的恐惧竞技场。

正文卷 第635章 被夺舍的少女
    第635章    “恐惧竞技场。”    赵牧在后座抱着少女的腰软玉在怀轻声自语道。    少女浑身一颤，看向恐惧竞技场充满恐惧。    但是她不得不来，这是她唯一离开这个噩梦之地的机会，接受基本的培训后第一次前往城门口拉客，天生第六感就很强的她第一时间就感觉到背后这个男人和其他客人不同。    简短的交谈过后，她更是肯定了自己的判断。    来到梦魇城的游客一个个不是兴奋莫名就是满脸疯狂，正常的好人谁会来这种鬼地方找刺激，但是背后这个大哥哥不一样，从他的身上看不到一丝疯狂。    其实她也知道，这很有可能代表身后的人比那些人更疯狂。    只是更会隐藏，所以看起来显的是个好人。    她只是在赌，赌自己没有看错人，赌自己的运气足够好，赌这个大哥哥要了她的人会对她负责带她离开，赌赢了她就能离开这个噩梦之地，赌输了早一点死也不是坏事。    “这不会是模仿天空竞技场吧！”    赵牧心中暗道。    “大哥哥，我们到了。”    少女停下小电动车面红耳赤的说道。    “嗯！”    赵牧点点头，正准备下车却发现自己的手已经伸入水手服。    顿时瞳孔一缩，看向面红耳赤的少女感到惊讶。    他会突然压抑不住内心欲-望，完全是因为整个梦魇城存在无形的影响人精神的负面力量，连他在用灭法之铠封印超凡力量后都不自觉的受到影响，这个少女看起来竟然完全不受影响？    这只有一种解释，她身上存在着某种特质。    LV4的真实幸运，让他的运气变的非常好，再加上灾厄魔瞳驱逐自身灾厄，没有灾厄本身也是变相的好运，灾厄魔瞳掌控的运势，纵然没有永久消耗也能提升一些运气。    种种叠加，让他现在的运气已经非常好。    所以赵牧不奇怪自己会遇到奇遇，这个少女或许会是他这一次来梦魇城最大的收获？    看到少女有点害怕，赵牧牵着她的手走向恐惧竞技场。    一楼大厅，赵牧听着前台接待不断介绍恐惧竞技场。    这里有各种房间，舒适享受的，狂野奔放的，还有各种特殊喜好的。    说明白一点，就是提供按摩服务的，还有房间打通一群男男女女多人胡玩的，再还有具备受虐倾向需要道具助兴的，总的听下来赵牧就没听到有正常的客房。    看到吓得面色惨白手心出汗的少女，赵牧定了一个最奢华的舒适享受的房间。    “客人，这是您的房卡。”    前台接待递给赵牧一个名片大小的卡片。    上面手指一滑，就投影在半空一个立体荧幕，上面有恐惧竞技场提供的各种服务，只要有钱几乎所有能想到的服务都有，赵牧甚至在上面看到购买奴隶和各种肢解工具的选项。    六十六层，门卡刷过房间门解锁。    里面真的很奢华，墙壁通体都是虚拟投影屏幕，能够投影出沙滩海浪甚至是深谷森林，就算想在宇宙中都不是做不到，这种程度的科技水准赵牧肯定不是猛鬼街轮回世界的水平。    房内有人造的温泉，温泉中有能躺下十几个人的大床。    赵牧抱着少女扔了上去，他不准备做柳下惠，被五个邪异在背后盯着好不容易才灭掉一个，在他的心里早就积蓄了不知道多少负面情绪，只是因为自控能力强大才能不受影响。    少女惊恐地闭上眼睛，默默地承受第一次的痛楚。    虽然是第一次，但是赵牧手里有的是恢复体力恢复伤势的魔药。    少女情动，赵牧在其耳边轻声的询问她的名字。    “我的名字是……”    少女突然双目放空整个人如同傻掉一样。    赵牧顿时神色一凝，时光写轮眼基于梦界的入梦不方便施展，但是他还有神化领主分身的梦境神道符诏，其中香火入梦的神术展开顿时进入少女的梦境。    连自己的名字都不知道，这里面要是没问题才是见鬼了。    少女的梦境，赵牧看到诡异的一幕。    她的记忆断断续续，其中有相当一部分都缺失了。    根据他的判断，这个少女被某个灵魂夺舍了。    这个灵魂融合了少女的灵魂组成一个新的生命，融合过程中记忆有相当一部分缺失，至于夺舍的那个灵魂具备的记忆处于沉睡中，他在梦境中明显的看到了记忆所化的一个巨大星辰。    那是非常恐怖的记忆含量，根本不是少女现在脆弱的灵魂和大脑能够承受的。    因为无法承受，现在身体的记忆以少女原来的记忆为主。    因为记忆的融合不彻底，其中一些记忆就混乱了。    夺舍灵魂的名字不知道，但是少女的名字应该是李怜心不会错。    但他更想知道的，其实是夺舍灵魂的名字。    从李怜心梦境中那庞大的记忆星辰来看，这个夺舍她的灵魂至少也是神话级别的存在，因为据他所知没有任何半神能够拥有那么庞大到恐怖的记忆。    这必定是一个神话灵魂，而且还是存在了不知道几亿年的灵魂。    赵牧甚至怀疑，这个灵魂来自于前几个人类纪元。    他这一次被埋伏，幕后出手的存在将一百多个轮回世界融合为一个，只有融合后承受能力超强的新世界，才能同时允许存在五个强大的邪异对他展开必杀的围杀。    这么大的动作，曙光竟然无动于衷？    要知道当时造梦母虫闯入轮回世界，违反超维公约曙光可是直接反制的。    但是这一次，曙光一丁点消息都没有。    难道幕后存在没有违反神秘的超维公约？    赵牧不相信，真要是那么厉害直接杀进轮回世界抹杀他就好了何必借助外力。    由此可见超维公约的制约能力是非常惊人的，曙光这一次却没有利用超维公约，赵牧一直就怀疑曙光这一次是不是也做了某种触犯超维公约的小动作。    难道这个主动送上门的李怜心，就是曙光做的手脚不成？    不管猜测分析是真是假，李怜心都一定很重要。    远的不说，如果他成为半神，到时候借助梦境神道符诏和梦界力量，有很大的几率能够进入李怜心的灵魂深处那沉睡的记忆中，那可是一个神话的记忆其中不知道隐藏多少价值。

正文卷 第636章 小马王攻城
    第636章    “李怜心，这就是你的名字。”    赵牧的声音透过精神力直接回荡在李怜心的脑海。    李怜心一下子清醒过来想起自己的名字，本能的抱住赵牧害怕的蜷缩成一团，因为回想名字触及到尘封的记忆导致灵魂受到巨大负担陷入沉睡。    “乖！”    赵牧一样闭上眼睛默默思考怎么处理李怜心。    留下这个女人是肯定的，他考虑的是要不要让她掌握超凡力量。    掌握超凡力量，灵魂壮大她会逐渐觉醒尘封的记忆。    但是觉醒尘封记忆的李怜心，发现自己一个神话被他给睡了，到时候把他宰了一雪耻辱的几率绝对比爱上他的几率要高无数倍，但是不让她掌握超凡力量似乎又有点太可惜了。    虽然夺舍后只是普通人，但是李怜心的灵魂本源肯定有一点不灭的神性才能完成夺舍。    这一点真神的神性，足以让神话领地对领民的精神洗脑失效。    事实上控制神话，这本就是听都没听过的事情。    神化领主转化领民为信徒，上限其实也就是传说，半神都没办法转化为领民，当然如果是传说领民提升为半神那是另一回事，半神领民如果提升为神话立刻就会脱离神化领主的奴役。    说到底，神化领主血脉的源头是深渊魔神。    “走一步看一步。”    赵牧深思熟虑后做出最终决定。    神话又如何，他如今的目标可不是神话这么简单。    而是神话之上太阳中的那只三足金乌那种层次，甚至比那种存在更进一步的恐怖存在，神话之上都被囚禁，他要是连一个虚弱的只有一点神性残留的神话都解决不了，那还是早点一头闷死在女人堆里。    纵然曾经是神话，现在也只是一个弱小的为了生存不得不献身的少女。    等她恢复力量再次成为神话，自己都不知道成长到什么地步了。    无论她未来多强，都别想逃出自己的手掌心。    赵牧闭上眼睛，拥抱着李怜心陷入沉睡。    恐惧竞技场，虽然占地几万平方米上千米高但是并不足以进行一百场真人大逃杀。    这里只是旅客的住宿和娱乐场所，真正的真人大逃杀位于地下世界。    想要观看真人大逃杀有不少办法，梦魇城有真人大逃杀的电视频道，甚至有身临其境的虚拟世界观看，但是最好的观看方法还是住在恐惧竞技场直接沉睡在梦中亲临真人大逃杀。    沉睡中的旅客，有很多种参与游戏的方法。    意识可以附体在地下猎杀场的逃生者，直接亲身体会逃生者的逃生过程，如果肯付出足够代价甚至能控制逃生者的身体亲自参加真人大逃杀，就算被杀掉死的也不过是被附体的逃生者。    除了附体逃生者，还能附体恐惧猎杀者。    当然后者比起前者，需要付出的代价要增加百倍不止。    赵牧枕头旁边，小小的门卡突然闪过一抹幽光，赵牧的意识顿时来到一个虚无的空间，周围已经有不少客人的意识在等候，除了客人还有服务人员负责给客人提供服务。    赵牧没有选择逃生者，他也没有选择猎杀者。    他这一次只是选择看戏，这让负责招待他的服务生有点小小的失望。    现实中，赵牧眼皮下的眼珠突然一转    他的一缕精神进入弗莱迪操控的梦境，这一缕精神就相当于一个坐标，现在就看谁的手段比较高明了，看看是他无声无息入侵弗莱迪的梦境还是被弗莱迪发现。    第一天，赵牧尝试了数十次失败了。    无法借助梦界的力量，只依靠梦境神道符诏他能够强行入侵弗莱迪的梦境。    以他的实力，足以在梦境追杀弗莱迪到濒死。    但是不足以完全杀掉弗莱迪，因为没人比他更清楚梦境的力量在保命方面有多厉害，弗莱迪完全能够分裂自己的精神潜藏在梦魇城任何一个生命体的梦境中。    甚至是周围其他城市生命体的梦境，都必然藏有弗莱迪的意识分身。    只要跑掉一个弗莱迪就能复活，他都无法得到超维卡牌。    更何况他不止要杀掉弗莱迪，他是打算吃掉弗莱迪。    所以必须想一个办法无声无息的潜入弗莱迪的梦境，然后顺藤摸瓜找到所有弗莱迪的意识分身，一次就将弗莱迪彻底抓住彻底吞噬，如果不能做到这些他还不如去多找两个比较好杀的半神。    连续数十次失败，赵牧总结出一些经验。    弗莱迪操控的梦境，跟他的梦界相比就是天差地别。    无法将梦境和真实融合不说，弗莱迪也没有完美的串联城中所有人类的梦境，而是用他自身的梦境包裹住城中所有人的梦境，至于他自身的梦境难以入侵完全是因为在现实中有一个凭依物也就是附着物。    根据噩梦君王的能力判断，赵牧猜测这个凭依物应该是一幅画。    弗莱迪将自身的梦融入画中，然后强行的将整个城市的游离梦境纳入掌控。    但是因为无法和梦界一样完美融合，每一个梦境都是相对独立的。    他完全可以先不入侵弗莱迪的梦境，而是先入侵城中普通人的梦境，到时候弗莱迪用自身的梦境包裹这些普通人的梦境从中吸收梦境的恐惧力量，他就可以从内部反过来入侵弗莱迪的梦境。    天色很快亮了，赵牧的一缕精神在真人猎杀游戏中有输有赢。    晨运到中午，赵牧用客房的厨房给李怜心准备了午餐。    吃完美味的午餐，李怜心在魔药的作用下昏迷。    虽然人昏迷，但是意识却是清晰的只是心神一片空白，这样就不会做梦更不会引来弗莱迪的注意，弗莱迪就在恐惧竞技场最顶层，大白天的多出一个梦境还是很引人注意的。    赵牧本尊站在窗口，阴影分身通过时光坐标传送到城外取出彩虹岛副本卡牌。    激活副本卡牌，正在睡觉的小马王被召唤出来。    看到是阴影分身不是本尊，想跟主人玩耍的小马王顿时闷闷不乐。    “接下来你这么做……”    阴影分身小声吩咐道。    小马王越听越高兴欢快的点点头，如同闪电一样奔跑起来所过之处掀起飓风。    遵从主人的命令，小马王路过梦魇城。    马王的呼吸！    小马王在靠近梦魇城的时候深呼吸一口气。    只是一口气，数十里外的梦魇城受到波及空气中氧气含量直降只剩下10%。    对于普通人来说，氧气含量低于15%已经会头痛眩晕，低于10%已经会恶心呕吐甚至瘫痪，低于8%人就会直接昏迷，低于6%就可以在很短的时间内等死了。    只是短短时间，梦魇城除了超凡能力者所有普通人都已经缺氧瘫痪在地上。

正文卷 第637章 合体的怪物
    第637章    恐惧竞技场最顶层，占地几万平米的作画间。    到处都是雕像，这些雕像栩栩如生跟真人一样，仔细一看都还有微弱的呼吸，有的恐惧有的喜悦表情和姿态各不相同，笼罩在宽大斗篷下戴着面具的身影拿着手中的画笔不断作画。    他怎么也没有想到，自己有一天会变成剧情人物弗莱迪。    会有今天的经历，完全是因为一个意外。    他在猛鬼街轮回世界已经击败并且封印了弗莱迪，直接杀掉就好了，偏偏他将弗莱迪封印在了自身的画中，甚至想借助弗莱迪谋算弗莱迪背后赋予他梦魇之力的远古恶魔。    他差点死在远古恶魔手里，弗莱迪也在这个时候挣脱封印。    挣脱封印不逃走，却想杀了他。    彼此在灵魂层面不断厮杀，最后侥幸达成某种微妙的平衡。    他被超维进化游戏认定已经死掉，偏偏他占据了弗莱迪身体一半的控制权，而且意识和弗莱迪共享了同一个灵魂和身体，彼此都能掌握对方的力量变的异常强大。    前些年轮回世界巨变，整个轮回世界的时间加速了很多年。    借助世界的毁灭，他和弗莱迪的融合体吸收恐惧实力大增，最后除掉了远古恶魔成为世界最强大的存在，竟超越了公侯伯子男达到他做梦都不敢想的半神层面。    从此白天是他，晚上是弗莱迪。    成年人归他，孩童归属弗莱迪，彼此互相妥协达成平衡。    但是从心底里，他完全看不起弗莱迪。    整个梦魇城都是他的杰作，弗莱迪不过是吃现成的。    但是真正让他无法忍受的是弗莱迪的丑陋，因为是被烧死的浑身皮肤都布满烧伤的痕迹，看起来跟怪物一样让他连照镜子都不敢，只能终日躲在宽大的斗篷下面不敢见人。    他想杀掉弗莱迪，彻底掌控这具半神级别的身体，然后想办法整个容。    他不能离开轮回世界，整容后留在这里似乎也是不错的事情。    “什么人这么大胆。”    噩梦君王手中画笔停了下来，走到一个空白的画布面前画出一只眼睛。    睁着眼睛凑了过去，画中的眼睛突然活了过来。    通过这只眼睛，噩梦君王看到城外几十里正在撒欢的一个长得和麒麟有几分相像的异兽。    几十米高的体型，口鼻之间有汇聚成飓风的气流。    噩梦君王也是在曙光联邦受过教育的，立刻就看出来城中居民昏厥是因为周围上百千米的空气被这个异兽给抽走了，这个异兽似乎是以空气作为食物。    如果能控制这个异兽，梦魇城的力量就会更加强大。    看到异兽停止呼吸吐出毒气，噩梦君王再也忍不住了虚空画出一个门。    门自动实体化打开了，噩梦君王穿过门来到小马王的身边。    画笔转瞬之间已经画出一个小马王，随后开始在脖子上面画出缰绳。    伴随画作完成，小马王脖子上面真的出现缰绳。    小马王又惊又怒，转过头尾巴翘起对准噩梦君王就是一个憋了不知道多久的马屁。    毒气飓风席卷而过，超过几十倍音速所过之处万物腐蚀。    噩梦君王本能的解除身体实体化，然而立刻发现如果放任这个异兽的后门喷射的毒气，这股毒风会直接穿过梦魇城让城中所有人全部都死绝。    这是他无法忍受的，这可是他好不容易经营的家业。    失去梦魇城，再想重建几乎不可能。    噩梦君王取出一个萦绕着黑雾的画板，上面的黑雾不时的挣扎组成一个个扭曲痛苦的人脸，依稀还能听到人脸传出的哀嚎声和恐惧的尖叫。    吐出舌头，带着血丝的舌头一下子延伸到两尺长。    用舌头作为画笔，用自身诅咒的鲜血作为颜料，用恐惧死亡者的人皮、灵魂和怨气制成画板，舌头一连串残影掠过画板上多出来一幅小马王的屁股被堵住的抽象画。    后门再次被堵住，还是被敌人给堵住的。    小马王顿时怒了，转身张嘴就是一个马王的吐息。    飓风席卷，大地被挂掉一层飞沙走石，甚至天上的云彩都被吹散，猝不及防因为作画身体解除灵魂虚化的噩梦君王都被吹到天上，却还不得不拿出普通画纸画出一面挡在梦魇城前面的城墙。    飓风中空间瞬移，噩梦君王来到梦魇城的巨大城墙上。    取出恐惧人皮画板，继续在上面添加内容。    似乎察觉到危险，小马王掉头就跑速度直达几十倍音速。    这种速度，转眼间就能跑出几十里。    噩梦君王着急了，他的念能力噩梦画笔配合传说天赋噩梦君王，虽然能让画出来的一切影响现实，但是距离越远效果越差，他都已经动用了极其珍贵的恐惧人皮画板要是被目标跑了他就亏大了。    来不及多想，丢出一个已经画好东西的画纸。    上面是一个魔毯，魔毯从画中浮现噩梦君王坐在上面，魔毯嗖的一下子穿过空间跨越几十里距离追向小马王，一边追继续一边作画，通过作画篡改异兽的记忆和认知达成驯兽的目地。    然而噩梦君王怎么也想不到，小马王的意识中早有神化领主分身打下的印记。    更想不到，自己的老巢已经被人盯上。    “现在，是时候干正事了。”    赵牧留下阴影分身本尊消失在客房。    依靠黑夜潜行术和阴影诡术，沿途所过之处完全被人忽略，传说级别的黑夜潜行术，除非是半神级别还要擅长侦查的手段，否则都无法发现行走在阴影中的他。    越是靠近顶层，超凡能力者越多。    总共两百层，最后十层已经完全没有楼梯。    甚至连电梯都没有，进出上面十层恐怕要身体虚化穿过天花板或者是空间瞬移进去，依靠黑夜潜行术，赵牧从楼外面的窗户顺着阴影进入楼上窗户的缝隙进入弗莱迪的领地。    恐惧竞技场第191层楼，占地几万平米的楼层分成一个个区域。    每一个区域都挂满了不同的画作，赵牧在画作上看到了灵魂。    聆听着灵魂的恐惧哀嚎声，赵牧知道这些灵魂原来都是挂在墙上的画作的作家，他们在恐惧中被杀然后被活着封印到自己生前最得意的画作中。    看到室内楼梯，赵牧走上第二层楼层。    出乎意料，这里是一个游乐园。    几百个孩童在游乐园中玩乐，他们浑然不知道自己已经死了，不知道他们只是灵魂依托在生前的人皮气球里面，如果说上一层是噩梦君王的杰作，这一层显然是弗莱迪的杰作。

正文卷 第638章 梦境核心
    第638章    “第九层楼。”    赵牧连续穿过八层楼来到倒数第二层的入口。    前面八层楼总共四层画廊，一层画廊是恐惧死亡，一层画廊是高兴死亡，一层画廊是悲伤死亡，还有一层甚至是欢乐的人体艺术，看不出来噩梦君王还真是会玩。    游乐场也是四层，从五岁到十六岁分为四个年龄段，从旋转木马到街机游戏。    这些封印灵魂的画作和融入灵魂的人皮，随时都能转化为杀人的鬼怪。    赵牧在入口处停下，圣贤演天术察觉到不对劲。    潜入弗莱迪的老巢，他没打算使用时光梦境。    虽然是以时光念力为主，但是总归是梦境相关的力量，这里是弗莱迪的老巢，他有十足的自信能在红衣鬼城用时光念力，在肖红衣眼皮子底下进入时光梦境，却没把握在这里进入时光梦境不被发现。    如果被发现了，弗莱迪就会彻底小心起来。    转生白眼！    赵牧激活瞳术直接透视楼板。    倒数第二层空空如也，但是仔细一看就会发现，楼层中央有一个透明的玻璃罐里面充斥着某种溶液，再仔细一看溶液中泡着一个十几岁的连体五胞胎。    五个身体共用四条腿六只手，看起来就不像是自然生成的五胞胎。    圣贤演天术察觉到的危险，就来自于这个连体五胞胎。    赵牧观察了好一会终于发现问题所在，这个连体五胞胎的头发穿过玻璃罐如同蜘蛛网一样遍布这一层楼，从这些头发上面他感受到非常不俗的梦境力量。    赵牧身体化为阴影，阴影拉长最细的地方跟毛线一样粗细。    沿途所过，完美避开所有蛛网。    来到顶层，这里的防护反而几乎没有，有的只是一幅幅画，里面没有封印灵魂，但是赵牧却感觉这些画都是活的，恐怕一旦他解除黑夜潜行术这些画中的人物就会活过来灭杀入侵者。    正想着怎么调查，其中一幅画突然钻出一个脑袋。    满面烧伤丑陋狰狞，噩梦君王仔细打量着自己的画室，同时也探测了整个恐惧竞技场，没有发现任何异常再次离开，他临时返回主要就是担心有人调虎离山。    现在没发现异常最好，他还要继续抓捕异兽。    “还真是谨慎。”    赵牧在角落的影子里站了起来。    仔细搜索了几遍，赵牧却发现他没有找到梦境在现实的凭依物。    难道他猜错了，不是画，还是干脆没有凭依物？    赵牧走向摆放各种画笔的笔架，他想用时光念力看看其中的时光梦境。    然而手还没触及到，转生白眼看到三秒未来已经给出不好的提示。    赵牧眉头一皱，又尝试了一下水杯和凳子之类。    结果都会触动某种警报，可是他已经激活了贤者之脑，看到的信息碎片显示这些东西上面并没有警报，那么警报来自于什么地方？    一个小时后，小马王不得不摆脱了噩梦君王。    再不摆脱，它就真被抓成坐骑了。    眼看追不上，噩梦君王不得不撤回，赵牧也不得不返回自己的客房。    随手拿起一个杯子，赵牧尝试时光入梦。    成功了，完全没有任何意外。    打开门来到走廊，尝试对地砖时光入梦，这个念头只是一闪圣贤演天术已经示警，赵牧顿时明白除了客房里面，弄不好整个恐惧竞技场任何一个地方都有噩梦君王的眼线。    他是怎么做到的，为什么会放过客房？    真有连他都发现不了的诡秘手段，怎么会偏偏放过客房？    这中间一定有问题，赵牧决定离开恐惧竞技场。    他就不信，整个城市都无法时光入梦。    离开恐惧竞技场，果然时光入梦不受任何影响了。    赵牧坐着悬浮车从车窗看着恐惧竞技场，这是他第一次这么认真看，上一次因为察觉到李怜心的不对劲让他没有仔细观察恐惧竞技场，这一仔细观察果然发现问题所在。    整个梦魇城所有梦境依托于现实的核心，那幅画他已经找到了。    不在恐惧竞技场顶层，整个恐惧竞技场就是一幅画。    所以进入恐惧竞技场的游客，实际上都是走进了噩梦君王的画中，所以游客才会只要睡下就能进入位于梦境的真正恐惧竞技场，同时他也明白了为什么客房不存在任何问题。    因为作为一个画家，噩梦君王需要一些天然的东西。    他不会对客人进行影响，他需要客人在他的画中展现最真实的人性一面。    这是一个画家的底线，他不希望自己的画作充满匠气。    这也难怪时光入梦无法奏效，除了客房和客人不在画中，剩下所有一切都在画中受到绝对操控，除非他能让梦界和时光入梦融合，否则想在公爵阶段无声无息入侵一个擅长梦境的半神的核心梦境根本不可能。    不得不说，他小看了噩梦君王。    但是转念一想，赵牧想到一种可能性。    他的梦界，现在是依靠谎言之书和天机罗盘屏蔽外来探查。    如果是在恐惧竞技场内部，他是不是可以减少谎言之书消耗的神力，因为同为梦境的力量弗莱迪的力量会混淆一部分梦界的力量，这或许能大幅减少神力消耗的压力让他坚持更长时间。    甚至有可能，他能在这里争取到梦界蜕变结束的时间。    蜕变后的梦界，邪异手里的东西未必还能起效。    想到这里，赵牧准备尝试一下。    重回恐惧竞技场，赵牧一点点减少了提供给谎言之书的神力，他也依靠天机罗盘和圣贤演天术推演危险与否，果然跟他想象的一样就算将神力消耗降低为一半依然是安全的。    赵牧决定了，他要在恐惧竞技场常住，暂时不杀噩梦君王了。    保守估计他要住几年，这几年时间当然不能浪费，所以他准备一边继续对魔药进行研究，一边侵蚀梦魇城一个个普通人独立的梦境，最后天天吃幻想料理好好提升体质属性。    时光如水，转眼过去两年。    两年时间，轮回世界本来稀少的超维进化者不是死了就是离开了没留几个。    原本安全的梦魇城，现在也开始不安全了。    不是邪异发现了梦界，而是邪异满世界找不到梦界发狂屠城，一百零八个城市现在已经只剩下不到五十个，剩下的联起手来跟三大邪异的城市展开连番大战。    赵牧硬是忍住了，没有浑水摸鱼从中得利。    因为连续两年下来他都没有听到九子鬼母的丝毫消息，只是圣贤演天术让他感觉危机越来越逼近，让他有一种感觉隐藏远处的九子鬼母很有可能快要找到他了。

正文卷 第639章 毁灭梦魇城
    第639章    “我的梦界还没有蜕变结束。”    赵牧心里闪过浓浓的急迫感。    想要加速蜕变，吃掉梦魇城是最容易实现的方法。    早在几个月前，梦魇城中几乎所有的普通人梦境都已经被他渗透，这些人白天正常，晚上如果被弗莱迪渗透梦境也正常，但是一旦没有被弗莱迪渗透梦境，就会在梦境中转而信仰他。    信仰的力量是可怕的，这是普通人唯一能威胁到神话的地方。    只要他愿意，当弗莱迪渗透这些潜在信徒的梦境的时候，他就能反过来渗透进弗莱迪的梦境，事实上他已经不是第一次这么做了，弗莱迪存在于梦境中的意识分身他已经找了个七七八八。    再给他一年，他就能彻底杀掉弗莱迪。    现在动手，最多重伤不死。    除非……    除非蜕变后的梦界，具备压倒性的恐怖力量。    他借助蜕变后的梦界力量，或许能追杀弗莱迪潜藏在一个个普通人梦境的所有意识分身，当然如果这样都做不到也还有其他方法，毁灭这个世界弗莱迪自然就没地方苟延残喘了。    “不能再等了。”    赵牧决定动手，九子鬼母给他的威胁太大了。    再不动手，等到九子鬼母出现他就没有机会对弗莱迪动手了。    赵牧联系上神化领主化身，坐在领主王座上的化身手中捧着谎言之书，翻开在上面写下一句谎言，我在噩梦君王和弗莱迪的梦境中拥有比他们更强大的控制权。    谎言写下，立刻就弄假成真。    此时正是晚上，一天一次的真人猎杀大赛很快就要进行，噩梦君王挥笔画出一个个游戏玩家的恐惧和凄惨，这些他画出来的都会变成未来的真实，借此不断提升淬炼自身的噩梦神性和恐惧神性。    依靠走捷径成为半神，噩梦君王知道自己有点水分。    如果不是梦境的力量奇妙，再加上他自身的噩梦画笔能力也很厉害，他现在根本算不上一个真正的半神，别的不说半神会凝聚出的神性他就差了不少。    恐惧竞技场，50层楼宴会大厅。    到处都是衣冠楚楚的男人和花枝招展的女人，一个个有说有笑，完全看不出在真人猎杀游戏中这些人一个个都会化为疯狂的玩家，所以说人真是一种表里不一的生物。    “喂，胆小鬼，今天来玩一场怎么样。”    十根手指带了十个戒指跟暴发户一样的中年来到赵牧跟前大笑道。    赵牧闻声看向那些戒指，全部都是很低级的蕴含超凡力量的道具，他这两年没有参加过真人猎杀游戏早就被不少人注意，只是他从来一个人出门倒也没人闲的找他麻烦。    今天带李怜心出来见见世面，没想到就有色中饿鬼找上门送死了。    赵牧摇摇头，打了个响指。    199层楼，阴影分身悄然来到诡异的连体五胞胎面前。    整幅画的死点就在这里，在本尊打响指的瞬间抽出诛神逆刃一刀刺出刀锋穿过阴影穿过玻璃罐扎在死点上面，沉睡的连体五胞胎睁开眼睛传出死前绝望的尖叫嘶吼。    “救命……”    “这是怎么回事？”    “谁来救救我……”    整个恐惧竞技场轰然崩塌所有游客高空坠落尖叫连连。    赵牧看着刚才还色眯眯盯着李怜心的中年人惊恐绝望的掉下去，对于这种家伙他都懒的脏了自己的手，今天带李怜心出来不过是让她亲眼看着梦魇城的毁灭治愈她的一块心病。    李怜心扑在赵牧怀里，用尽全力抱住他才没有跟着掉下去。    有些恐高，听着尖叫声也有些害怕。    但是她还是偷着往下看，看着一个个游客变成肉饼，不知道为什么心里突然变的特别痛快，两年下来她隐约察觉到大哥哥并不是普通人，但是怎么也没想到大哥哥竟然敢对梦魇城动手。    弗莱迪很厉害，如果大哥哥不是对手那他们就死在一起好了。    明明担心会死，这一刻她的心里却没有丝毫恐惧。    这个每天都给她做好吃的好喝的，每天都陪在身边给她安全感的男人，值得她忘记一切恐惧，她现在最恐惧的已经不是梦魇城，而是不能跟在这个男人身边被他抛弃。    “是谁？”    噩梦君王怨毒的声音传遍梦魇城。    恐惧竞技场，这是他最得意的一幅画作，再给他一些年他甚至能将恐惧竞技场制成半神器，眼看多年苦心毁于一旦，他现在已经愤怒地要无法自控了。    “好好看着。”    赵牧分出阴影分身照顾李怜心。    本尊瞬间消失，在出现已经来到噩梦君王背后。    直死魔眼锁定，复仇之刃轻轻的割向噩梦君王的脖子。    刀刃回收，噩梦君王的脖子被顺着死线切开。    即便到了这个地步，噩梦君王还丝毫没有察觉到自己的头被割了下来，因为赵牧的速度实在是太快了，噩梦君王本身如果排除梦境意识分身的能力也只是最弱的那种半神。    捷径这种东西，从来都不是那么容易走的。    本来噩梦君王和弗莱迪联手能察觉到不对，至少不会没有丝毫反抗能力，但是谁让谎言之书出手了，失去对梦境的控制能力，他们两个的真身在现实无法返回梦境就是待宰的羔羊。    再次刺出一刀，刀锋贯穿噩梦君王眉心。    阴影天幕展开，无数个影分身在这一刻出现在城中一些普通人和超凡能力者背后，这些人的灵魂和梦境中都隐藏噩梦君王的一丝意识，日后吸收恐惧都能让噩梦君王复活过来。    所有影分身都是一刀秒杀目标，杀死身体让灵魂直接出现在阴影天幕下。    阴影天幕困住灵魂，封印囚禁断绝噩梦君王复活的生路。    直到主体意识死亡，噩梦君王都不知道死在谁手里。    但这还不够，其他城市还有噩梦君王以弗莱迪的能力留下的意识分身。    赵牧第一时间解除梦界封印，整个城市属于梦境的力量被吞噬殆尽，弗莱迪和噩梦君王更是成为梦界进化的养料让梦界加速进化，吞噬结束的瞬间立刻远遁。    前脚走，不到一分钟梦魇城出现一个拘偻的妇人。    看着梦魇城满地被抽走灵魂的死尸，拘偻的妇人手中四片鳞片隐隐的指向一个方向，顿时离开梦魇城继续追踪，而在她离开的瞬间九个幼小的黑影穿过了整座城市。    所过之处满地被抽走灵魂但是还有呼吸的人体驱壳，失去所有的血液和生命力成为干尸。

正文卷 第640章 时光迷城
    第640章    “追上来了。”    赵牧不祥的预感越来越浓烈。    放出小马王，赵牧骑在小马王背上以上百倍音速狂奔。    危险始终在背后萦绕，灾厄魔瞳能看到小马王身上不断汇聚灾厄之力，但是小马王的速度不是吃素的，任凭背后的危险怎么靠近都被一点点拉开距离，但这也不是长久之计。    几天后，背后的危险越来越近。    最近的一次，灾厄魔瞳已经看到那浩瀚如海的一大九小汇聚的灾厄之力。    根据观察，赵牧分析出九子鬼母的行动方式，纯粹飞行，还有空间定位，一大九小的九子鬼母彼此之间能够自由传送，他渐渐被追上就是因为九子鬼母在不断的从四面八方包围他。    先是分散到十个方向，然后从十个方向合围他。    因为这个融合过后的轮回世界还是星球，虽然比起正常星球大了十几倍，可是想要合围也只是时间问题，几次下来都是依靠小马王的速度擦身而过突围出去的。    但是就在今天，无面城、无人城和死神城也出现了。    多出了帮手，包围圈会越来越严密。    只要有一次失误，他就会被围杀。    好在连续逃了几天，梦界已经依靠梦魇城的收获完成最后的蜕变。    反击还是用时光坐标逃离轮回世界，就看梦界的这次进化了。    阴影分身留在外面作为梦界的进出坐标，赵牧本尊第一时间进入梦界查看变化。    无尽的黑暗中，一个个大小不一的光球悬浮于其中。    这是曾经的梦界，黑暗是梦界的主体，光球则是一个个轮回梦境，他可以将任何一部分黑暗用梦境填充，能够在黑暗中感知到附近所有生命体的梦境，自由的入侵、掌控、融合、掠夺。    但是现在，梦界发生了变化。    赵牧看到一座城，一座银白色的古城。    这座城他太熟悉了，正是超维进化游戏的无法之城。    看起来似乎是红衣鬼城融合时光念力改造来的，唯一和无法之城看起来不一样的地方，在于城市中心有一个巨大的石柱，石柱上面盘着一条龙和一条凤凰，石柱顶端是一个旋转的表盘。    “时光迷城！”    赵牧突然说出一个名字。    刚说出口，自己就愣住了。    这个名字不是时光迷城或者梦界告诉他的，而是自然而然说出来的，似乎他本来就应该知道这个名字，难道他和李怜心一样曾经遗忘了某些记忆？    赵牧走进时光迷城，顿时察觉到这里和邪异的鬼域几乎完全没有区别。    最大的不同之处在于，这个鬼域是属于他的。    正准备查看鬼域是怎么回事，阴影天幕这个技能突然消失了，时光迷城上方突然出现一个半圆形的黑色天幕，能够在里面看到神话领地的倒影。    他的神话领地，竟然在这一刻和时光迷城融合了。    心念一动，赵牧进入时光领地。    抬头一看，时光迷城变成半圆天穹的倒影。    他在哪一个地方，另一个地方就变成倒影，阴影天幕下的迷你阴影位面成为中间的分界线，无以计数梦境所化的光球环绕着时光迷城，如同星球的星环一样不断旋转。    肉眼可见，时光念力在时光迷城自行生成。    生成速度不快，差不多一天也就十万单位时光念力。    如果他成为半神，会增加到一百万单位。    神话一天一千万，神话之上一天一亿，再之上时光念力无限生成。    赵牧这才明白，原来时光迷城早就在他的灵魂深处跟他的时光念力天赋融合，超维进化游戏的无法之城只是曾经时光迷城的真实载体，他的重生或许就是因为时光迷城。    但是为什么会是他？    赵牧还是不明白，如果不是这一次重新激活时光迷城他也不可能知道这些。    现在的时光迷城只存在于梦境，召唤到现实也只是相当于鬼域。    总共有五种作用，第一个作用是在时光迷城范围内强化他对时间的掌控能力。    其二是融入其中的龙凤，能够在不离开时光迷城的前提下进行半神级别的攻防。    其三是打下时光迷城烙印的生命体，几乎可以在时光迷城内不死不灭。    其四是时光迷城能够统合梦界，没有任何手段能够窥探和察觉到梦界的存在，同时因为时光迷城的存在已经不需要时光写轮眼激活梦界，造梦和篡命的消耗因为时光迷城的存在大幅减少。    最后一个作用，时光迷城能够融入真实的建筑发挥更强的力量。    根据储备时光念力的多少，理论上能够无限强化真实建筑的防御能力。    看到最后一个作用，赵牧顿时明白无法之城曾经为什么就连半神都无法损害分毫了，但是就连无法之城也被破坏过，而且被破坏的时间应该在传说中的第零纪元。    除了五大作用，迷失之城还有身为鬼域的基本能力。    那就是在其中他能随意出现在任何一个地方，能够借助鬼域压迫囚禁敌人。    “时光迷城……城！”    赵牧若有所思道。    世界上不会有真么巧合的事情，这肯定是曙光参与其中安排的。    幕后存在也许只是融合了一百多个轮回世界，试图让他死在一个无比混乱的轮回世界，但是曙光也趁机做了手脚，将一个个轮回世界给生生变成了一座座城。    他就奇怪，肖红衣等邪异怎么会把鬼域弄成一座城？    正常都知道，一座城根本不好移动。    给他的感觉就是，这些城就是送给他塑造时光迷城的一些材料资源。    他的重生，弄不好曙光也有参与其中。    “前往赛博坦城。”    赵牧命令道。    小马王顿时想起那座金属城市，扭头向着曾经路过的城市跑了过去。    赛博坦城，变形金刚霸天虎建造的城市。    变形金刚轮回世界是存在神话的，幕后存在显然没办法将神话弄进这个轮回世界。    这个城市，只是霸天虎势力由威震天领导的变形金刚和火种源构成的。    赵牧猜测，这个城市不是幕后存在弄进来的。    因为什么？    因为一百零八个城市，超凡力量基本都是生命能量和灵魂能量。    空座町、梦魇城，红衣鬼城，等等一个个城市基本都有鬼怪存在，这些对于邪异来说都是上好的食物和养料，唯独赛博坦城是一群金属脑袋根本就不在邪异的食谱范围。    有很大的可能性，这个城市是曙光送进这个轮回世界让他融合时光迷城的。    梦界进化了，时光迷城也出现了。    但是圣贤演天术，还是从九子鬼母身上察觉到死亡的杀机。    这说明九子鬼母，比他原本想象的更可怕。    赛博坦城，或许就是曙光留给他对付九子鬼母的一个工具。

正文卷 第641章 真假曙光
    第641章    超维进化游戏，无法之城。    地下深处，一个一闪一闪的光球默默注视着某个轮回世界深处。    “迷失的时光迷城，终于再次出现了。”    曙光伤感的自语道。    收回视线，曙光不再关注轮回世界内的一切。    迷失之城出现，赵牧也前往了赛博坦城，如果还无法战胜九子鬼母那就不是赵牧了，赵牧那边的事情很快会告一段落，他这边准备多年的战争却要提前展开。    曙光这个身份，他已经无法继续伪装下去。    这一次闹的动静太大，纵然有那个老对手率先触犯超维公约，他紧跟着也趁机违规不少栽赃到那个老对手身上，此后恐怕再也无法给赵牧丝毫帮助了，真正的曙光可远没有他这么好说话。    没人知道，超维进化游戏中爆发了一场惊天大战。    持续时间和胜负，或许永远都不会有人知道。    赛博坦城，赵牧还没靠近已经有无数的激光扫射过来。    这些激光都是物理攻击，在不涉及到法则层面也没有将破坏力叠加到一定层次以前，纯粹的物理攻击面对强大的超凡能力是无法奏效的。    随便一个空间虚化，躲过这种层次的物理攻击都是轻而易举。    赛博坦城现在还没有被邪异灭掉，完全是因为这是一群没有人类层次灵魂和血肉的机械生命体，根本不在邪异的食谱范围以内，并不意味着这些变形金钢有多强大的力量。    赵牧直接虚空影遁靠近，挥手时光迷城降临现实落向赛博坦城。    整个赛博坦城里面如同时间暂停一样，行走奔跑的变形金刚，激光炮刚刚发射到一半的激光，所有的一切都画面定格一动不动，随着融合的深入赛博坦城发生了深层次的改变。    这种改变，没有将赛博坦城改造成无法之城的样子。    无法之城，只是无法之城的形态。    时光迷城本身是没有固定形态的，融入什么样的城体就会变成什么样子。    此时融合结束，顿时发生深层次的改变。    找到霸天虎组织的首领威震天，赵牧一刀砍死，剩下的变形金刚在时光迷城的力量下被时光暂停一动不动，数千个影分身横扫过去一刀一个跟杀鸡一样轻松简单。    赵牧捡起威震天的超维卡牌，不断时光重置最终开出他需要的东西。    这座赛博坦城，他只能在轮回世界使用。    带出轮回世界？    使用时光卡牌制造术都不可能，他也根本看不上这个赛博坦城。    这里能被他看中的只有火种源，有了火种源就能人造变形金钢，不管是卖给其他超维进化者还是在现实中制造机器人大军都能用的上。    【你得到超稀有道具火种源（亚神）】    【你得到机械神性1点（亚神）】    【叮！】    【警告：检测到超维进化者超维数据不正常……】    【警告：开始检测是否违背超维公约……】    【检测结束，超维进化者赵牧超维数据正常，不存在违反超维公约的可能性，综合判定超维进化者赵牧当前实力为自身天赋和机缘带来，属于极其稀少的奇迹不存在作弊行为】    “……”    赵牧看着视网膜突然弹出的警告整个人都蒙了。    什么意思？    这玩意什么鬼？    曙光抽风了？    如果不是？    赵牧隐隐想到一种可能，他就一直觉的今生的曙光和他前世认识的曙光不一样，最明显的不同就是今生的曙光有自我感情和意识，但是如果他认识的两个曙光根本就不是同一个呢？    赵牧心中一寒，他恐怕一直遇到的都是假曙光。    真正的曙光，现在才上线。    那么问题来了，以前的那个曙光是谁？    来不及多想，九子鬼母已经杀到了。    但是赵牧心里却留下一个疑问，如果真的有两个曙光，他一定会一个个的揪出来，不管上一个曙光是善意还是恶意，他都不允许超出自己掌控的事情永远存在。    “都出来吧！”    赵牧说着背后出现一排身影。    阴影生命虚空彩莲，阴影生命美食仙人卡卡，两个人虽然都只是公爵级别的实力，但是前者掌控空间后者体质和生命力强大的可怕，再加上都转化为阴影生命生存能力爆表。    再加上身处时光迷城，纵然半神邪异想要杀掉他们也没那么简单。    可惜魔王尸体还没转化为阴影生命，要不然光是魔王尸体就有把握对付一个邪异，现在这两个最多也就是联手拖延住一个邪异。    所以除了阴影生命，赵牧背后还出现神化领主化身。    半神级别的神化领主化身，虽然受限于本尊没有凝聚出神性，梦境神道符诏也没办法发挥出全部的力量，但是带领扩展到15个的传说眼魔拖住两个邪异完全不是问题。    最后九子鬼母，赵牧只能亲自解决了。    总共三个战场，任何一方先分出胜负都会让战局产生压倒性的变化。    但是很快，赵牧发现自己想多了。    九子鬼母直接冲杀上来，剩下三大邪异和他们的城市却放慢了速度。    看到九子鬼母手中四个鳞片，赵牧有些明白了。    邪异本来也不是一条心，只是被幕后存在逼着来杀他，或许完成任务还有奖励，九子鬼母显然是在这几年夺走了三大邪异手里的鳞片，四个鳞片集合这才再一次锁定了他的梦界。    但是这种做法，显然也让剩下三个邪异很不爽。    受迫于幕后存在，三大邪异不得不一起围杀他，但是这丝毫不妨碍他们看着九子鬼母做先锋，或许他们还打着渔翁得利的主意，九子鬼母或许是自负实力也不担心被人渔翁得利。    “人类，受死。”    九子鬼母停在时光迷城外撕咬着一条大腿含糊不清的说道。    周围蹦蹦跳跳的九个面色灰白双目血红看起来不过三五岁的鬼胎，嗖的一下冲进时光迷城，冲进来的瞬间九个小不点身体融化变成九个黑色的漩涡。    无穷的黑红色血水和鬼魂，从中喷了出来向周围如同海啸一样席卷。    融合了时光迷城强度大增的钢铁城市，竟然都在黑红色血水的侵蚀下一层层融化，然而强化防御能力并不是时光迷城唯一的能力，造成的侵蚀在时光逆流的力量下转瞬之间恢复如初。

正文卷 第642章 不灭小鬼
    “给人做舔狗，你就不怕死在这里。 ”    赵牧嘲讽道。    九子鬼母无动于衷，赵牧顿时知道想激怒九子鬼母不可能了。    肖红衣是死后生怨在凤印的力量下变成邪异，九子鬼母完全不一样，在她身上虽然缠绕无穷的怨念，但是这些怨念都缠绕在九个小鬼身上，鬼母本身似乎不受怨气滋扰。    果然不愧是特殊邪异，跟他所认知的邪异有很大区别。    当然这也不奇怪，邪异本身就是很罕见的。    遇见的少，了解自然也少。    肖红衣和张易虽然是邪异，但是他们也只了解自身不了解其他邪异。    “我虽然不会愤怒，但是杀了你我才能成为半神。”    九子鬼母盯着赵牧淡然道。    相隔数里，声音更没有融入精神，也没有融入能量这个大喇叭放大声音，但是九子鬼母的话就是清晰的传到赵牧耳边，听到这话的瞬间体内的鲜血竟然腐化。    “声音法则为基础的诅咒。”    赵牧嘴角流出黑血眯着眼睛。    法则，这是半神才能涉猎的东西。    将灵魂属性蜕变为神性，依靠神性才能感悟法则，然后才能凝聚法则为神格。    不同的修炼体系略有不同，共同之处在于半神才能感悟法则。    至于邪异，根本就不修法则只修鬼域。    邪异这种存在，本身在某些方面超脱法则，可以说跳出三界外不在五行中，也可以说世界上根本就不存在给邪异的力量定位的法则，邪异喜欢吸收掌控怨气但是却不掌握怨气法则就是这么奇妙。    但是这个九子鬼母，竟然掌握声音法则，虽然非常微弱但是却能和邪异的力量叠加。    她可是邪异，就算不是邪异在生命层次上也只是传说公爵级别。    时光重置！    赵牧体内的伤势瞬间完好如初。    已经进化到史诗级别的审判双枪，十个纳米核子弹先后出膛。    核爆的杀伤力虽然不算什么，但是产生的辐射和冲击波却能干扰精神力和视线。    十个小型蘑菇云升起，赵牧消失在时光迷城靠近九子鬼母。    “听到你的心跳声了。”    九子鬼母的声音在赵牧耳朵边响起。    周围空间变幻，九子鬼母的鬼域在这一刻完全展开，不是传说公爵应该有的一层，也不是半神应该有的两层，而是半神无敌才应该具备的三层鬼域。    开什么玩笑？    第三鬼域，需要自身信念融合外来信念也就是外来信仰。    红衣鬼城玩了几千年红嫁衣，产生的信仰之力距离凝聚第三层鬼域都不知道差多少。    九子鬼母独来独往，她到底凭什么？    时光坐标！    赵牧锁定时光坐标，放弃刺杀回到时光迷城。    看到在时光暂停的力量下都在喷涌血水和鬼魂的九个小鬼形成的漩涡，赵牧灵光一闪想到一种可能性，九子鬼母的信仰会不会就是她的九个小鬼和养着的鬼魂。    三层鬼域叠加，内中的压制还要胜过时光迷城。    半神上位，这是他对九子鬼母的评价。    真八门遁甲！    恶魔龙鲲觉醒！    咆哮的恶魔龙鲲，冲向鬼魂和血水来者不拒大口吞食。    九个小鬼召唤出来多少，恶魔龙鲲就吃多少。    赵牧本尊瞬间出现在一个小鬼所化漩涡跟前，直死魔眼锁定一刀砍向死线，极致的速度搭配极致压缩的超凡魔力，再加上诛神逆刃本身的锋锐程度轻易的撕开了小鬼的死线。    然而意外的一幕出现了，小鬼的死线被切开却毫发无伤。    小鬼掌握更强大的死亡法则？    这不可能！    那就只剩下两种可能，第一种他看到的死线是假的，因为幻觉等元素将假的当成真的，另外一种可能性就是他看到的死线是真的，但是小鬼具备某种特殊力量让他其实根本没有攻击到死线。    “开不开心，意不意外。”    漩涡上面浮现一个小鬼的脸用病态的笑容和声音问道。    唰！    同时出现九个赵牧，同时从九个地方同时攻击九个小鬼。    九个小鬼，同时死线被命中。    但是结果一样，小鬼毫发无伤，所以同时攻击小鬼不是伤害小鬼的前提条件。    赵牧不断攻击小鬼，每一次攻击失效小鬼都会病态的嘲笑他。    跟鬼母的冷静不一样，这些小鬼似乎非常爱玩。    上百次下来，赵牧渐渐发现一些规律。    如果把小鬼编号19，九个小鬼具备一种特殊力量，那就是能够彼此无声无息替换，九个小鬼看起来完全一模一样，如果不是时光迷城相当于他的鬼域他都发现不了小鬼替换了。    小鬼不断替换，他每一次攻击到的小鬼也是不一样的。    但是赵牧发现，除了他九个一起攻击的时候，单独攻击小鬼的时候他从来没有击中1号小鬼，每一次攻击1号小鬼他都会和其他的小鬼进行替换。    但是同时攻击九个小鬼，1号小鬼又不会替换。    难道是……    赵牧想到一种可能性。    杀人顺序！    很有可能，九个小鬼存在某种死亡顺序。    必须按照顺序一个个杀掉，才能真正伤害到这些小鬼。    唰！    赵牧出现在1号小鬼面前，攻击的瞬间消失了。    时光加速！    瞬息之间出现在替换结束的1号小鬼面前，直死魔眼锁定死线一刀下去。    漩涡崩溃，小鬼的嘴被一刀撕开嘴角直达耳根。    赵牧紧接着攻击2号小鬼，命中的瞬间毫发无伤连带1号小鬼的伤势都消失了。    赵牧顿时明白，他找对了1号，但是还没有找对2号。    一个个试下来，赵牧很快找到2号找到3号。    小鬼脸上病态的笑容不见了，转而代之的是恐惧和害怕，甚至有一个还害怕的叫妈妈，嘴巴变成的漩涡被一刀撕开喷着血水尖叫着妈妈听的人头皮直发麻。    赵牧一边一刀刀虐杀小鬼，他不攻击死点只是不断卸掉肢体。    看着小鬼被虐杀，九子鬼母终于忍不住了。    她知道敌人是逼她进入那座诡异的城市，那座城市给她一种不祥的感觉，明知道有危险她也必须去，这个愚蠢的人类根本不明白，九个小鬼被杀掉会发生多可怕的事情。

正文卷 第643章 抢攻等于送死
    第643章    时光迷层外层，九子鬼母紧赶慢赶晚了一步。    赵牧从试探攻击小鬼，再到最后找出正确顺序然后点名虐杀。    整个过程攻击近千次，看似次数很多，实际上以他的攻速不过是几十秒的事情，更何况他还在时光迷城加速了自身的时间，所以当虐杀结束九子鬼母被迫入城的时候已经来不及了。    赵牧只用千分之一秒，已经先后攻击九个小鬼击破死点。    九个小鬼，被直死魔眼的力量杀掉。    赵牧本因为九子鬼母会愤怒，或者至少冷静的表示一下杀心。    但是他怎么都没想到，本来冲进来救人的九子鬼母调头跑了，而且看起来似乎有点恐惧的意思。    这是什么意思？    赵牧马上就知道了，被他杀掉的九个小鬼再次出现了。    而且不是原来的九个，出现的是九个新的小鬼，而且不止是只有九个而是一次出现九个，转眼间已经出现数百个小鬼还在不断增加数量，每一个小鬼都用病态的笑容冲着赵牧笑。    冲天的怨气，让时光迷城在这一刻都摇摇欲坠。    “九子原来不是九个小鬼……”    赵牧深吸口气呻吟道。    九为数之极，九子鬼母的九子很有可能是数量很多近乎没有上限的意思。    他杀掉了九子鬼母控制的九个小鬼，带来的结果是封印的无数小鬼全部脱离控制，这些小鬼看起来就连九子鬼母都无法控制，甚至弄不好还会攻击九子鬼母。    所以她才掉头就跑，他还奇怪九个小鬼凭什么用信仰塑造第三重鬼域。    如果这种小鬼有很多个，这就难怪传说级别的九子鬼母能够形成第三重鬼域了。    暗杀秘技・虚空影袭！    赵牧闭上眼睛，通过对时光迷城的掌控提前施展前世创造的半神暗杀秘技。    每一个小鬼背后，都在这一刻出现一个漆黑的小点。    通过迷你阴影位面瞬间提升维度，将这些漆黑小点的空间重叠压缩成平行空间。    赵牧刺出一刀穿过阴影位面重叠的空间，攻击一点等于攻击这些平行空间的同一个位置，这是他前世在战场上专门创造的群攻手段，通过高维的空间同时攻击低维的平行空间。    刺出这一刀，赵牧差点都虚脱了。    无数活过来的小鬼，还来不及发威已经被一刀洞穿。    无视手段，直接秒杀！    黑夜刀术的即死效果，一点都不带开玩笑的。    开始的九个小鬼没有用即死效果，只是想留给九子鬼母不希望她有所防备。    “你还有什么手段？”    赵牧装做一点消耗都没有的样子嘲笑道。    九子鬼母真的有点被惊住了，但是后面掠阵的无面人却悄然精神传音。    “别被他唬住了，他现在已经几近虚脱了在拖延时间恢复。”    “那不是正好，你抢功的机会来了。”    九子鬼母回应道。    无面人心中一喜，控制着无面城直接撞击向时光迷城。    活了几千年他夺走了不知道多少人的脸，一个人脸上表情是真是假，一个人是不是心虚，这些没有人比他更清楚，所以他一眼就看出敌人是在虚张声势。    看着冲过来的无面城，赵牧心中感到遗憾。    不是九子鬼母，有点小小失望。    无面人应该是误以为他心虚，无面人或许不会看错一个人的伪装，但是他可不是伪装那么简单，他是通过梦界的力量在刚才完全复制了一个心虚的人拥有的记忆，然后依靠记忆完美无瑕的表现出心虚的样子。    这已经不是演戏，而是真正的本色出演。    轰！    无面城撞击到时光迷城，时光迷城完好无损无面城却建筑破碎。    别看无面城是普通建筑，其实城中的建筑都和鬼域融合经过强化，理论上来说只要鬼域不灭建筑毁灭多少次都能重塑出来，正因为这样无面人根本不惧怕鬼域撞击。    在他看来，敌人的这座城也不过是一种强一些的鬼域罢了。    他的判断是正确的，但是错误的估计了彼此的差距。    时光迷城一下子动了，灭法之铠的灭法光环覆盖了无面城冰封住大半个无面城。    同时时光迷城活了过来，钢铁城墙化为金属手臂，抓住无面城硬生生拖向时光迷城内部，时光减速不断的压制无面城，赵牧本身时间加速留下无数的残影。    每一个残影消散，无面城都被直死魔眼切掉一部分。    无面人还没反应过来，他的鬼域已经被切掉三分之一，切口的部位缠绕死亡的力量鬼域都无法重组，不能和以前一样鬼域受损的时候缩小一些就能恢复。    这一次是真的被破开一个巨大的缺口，缩小形态也不能恢复了。    虽然看样子敌人也付出了很大代价更加虚弱，但是这种损失还是让无面人感到痛苦。    又惊又怒，无面人蓄势待发的第二层鬼域放了出来。    感知锁定，赵牧脸上多出来一个面具。    无面人本来没有脸，他的头跟一个光滑的鸡蛋一样没有任何感官，但是在这一刻他的脸变成了赵牧的脸，手里甚至出现了山寨了外表的诛神逆刃和复仇之刃。    鬼域，并不一定都要很大。    无面人满意的感受着体内的力量，他的第二层鬼域就非常小只是一层贴身的皮膜大小。    通过无面复制目标的力量，然后通过贴身的鬼域极限增幅力量。    敌人想伤害他，同样也要撕开贴身的鬼域。    浓缩就是精-华，自从当年听过这句话，他就认为真的很有道理，凝聚第二鬼域的时候果断的选择了压缩鬼域，除非是他的无面无法复制能力的存在。否则没有人会是他的对手。    无面人纵身冲进时光迷城，他要趁着敌人虚弱一击必杀。    他能感觉到，他现在掌握了一种强大的即死刀术。    “找死……”    赵牧感受着自身消耗过大的真实虚弱，动念就是一个时光重置。    他是真的虚弱，再加上完美的演技成功骗过邪异。    但是他有时光重置，恢复后控制时光迷城削弱无面人的时间，然后加速自己的时间，两者同时虚空影遁一个半神一个公爵，赵牧却抢先一步出现在无面人背后直接攻击第二层鬼域的死点。    第二层鬼域压缩了的确强度大增，但是死点因为鬼域缩小也就更容易暴-露。

正文卷 第644章 神印镇邪
    第644章    咔嚓！    无面人眼睁睁的感受着自己的第二鬼域跟玻璃一样碎掉了。    他复制了敌人的力量，然后经过第二鬼域强化。    这种情况下，彼此的速度怎么会相差这么多？    时间的力量，他没有复制到敌人掌控时间的力量，但是没有复制到他应该会有所惊觉才对，可是刚才冲上来的时候他仿佛完全忽略了时间的力量这回事。    “我只是给你降低了智商。”    赵牧笑道。    从一开始，他就知道无面人会复制别人的力量。    所以，他对自己做了手脚。    超凡魔力的核心部分，其中融入了无形念力的精神能量。    所以超凡魔力能够转化为情绪能量，在无面人复制以前他将超凡魔力进行了转化，在其中融入了超量的鲁莽、愚蠢和健忘这一类的肚面精神能量，甚至让这些能量对他自己都产生影响。    无面人复制了他的力量，因为这些负面精神能量的影响忽视了自己没有复制到时光念力。    然后傻傻的冲上来，彼此时间加速减速差距就非常巨大了。    这就是知己知彼的好处，这些年邪异满世界摧毁一个个城市，遇到抵抗的半神也经过不少次惨烈的大战，赵牧人虽然躲在梦魇城但是始终暗中关注摸清楚了无面人擅长的手段。    然后针对性克制，一次就要将他打死。    赵牧一次次出刀，无面人完全没有还手之力，这是当然的，没人比他更了解黑夜刀锋的力量，在时间加速减速后半神和公爵的差距已经被拉近，他完全能够预判出无面人所有的后续进攻模式。    无面人虽然复制了转生白眼能看到未来三秒，但是在时间减速面前看到了也反应不过来。    现实不到一秒钟，时间加速一分钟。    时间加速结束，赵牧已经顺着死线将无面人的身体解剖只差最后一刀直插灵魂深处死点。    然而这一刀不等刺下，无面人的灵魂突然在眼前消失了。    “别想跑！”    始终隐藏在暗处的神化领主分身，突然一把抓向时光迷城中心的龙玺。    龙玺破空，重重的砸在时光迷城边缘一个空位。    本来什么都不存在的地方，手里提着无面人的一个身影突然现身，这个人整个身体都被一层白蒙蒙的光芒笼罩，硬生生从不存在于现实的神秘维度被龙玺给砸了出来。    龙玺下半部分镇压住无面人，上半部分龙头一口咬住白蒙蒙的身影。    “无人城的无形人。”    赵牧本尊反应过来，第一时间控制时光迷城镇压两人。    刚才光顾着用最快速度杀掉无面人，没想到无形人竟然无声无息的摸了进来，这种手段都不输给半神级别的虚空影遁和黑夜潜行术了，这也就是在时光迷城要不然根本发现不了踪迹。    “麻烦了。”    无形人展开自己的鬼域向周围覆盖开来。    身体化于无形，试图从龙口中脱困，但是让他感到恐惧的一幕发生了，无论是他的鬼域还是他的存在本身，竟然都在被这条印玺活过来变成的黑龙掠夺力量。    甚至无法挣脱，直接被逼到绝境。    等到赵牧赶来，无面人的灵魂已经被封印镇压，无形人的情况也好不了多少。    赵牧也感到很意外，然后顿时想起来龙玺的来历。    这是神话级别的真龙尸体所化，曾经将张易给改造成邪异，这东西本身能够制造出半神级别的邪异，拥有毁灭半神级别邪异的能力也就说的过去了。    他还是小看了龙玺和凤印，这两样东西简直就是邪异的克星。    时间加速下，无形人被龙玺吞噬只留下无面人被封入梦界，赵牧捡起一张超维卡牌。    然后毫不犹豫，加上肖红衣掉落的超维卡牌两张合成一张神话级别的超维卡牌，邪异的超维卡牌最多也就是掉落一些怨念结晶，他对这东西的需求不是很大，但是他缺少神话级别的超维卡牌。    有了这个，他再把时光卡牌制造术提升到神话级别。    到时候就能将谎言之书封印成时光卡牌带出梦界使用，或者干脆制造出一件神器。    转眼之间阵亡一个活捉一个，厄运死神和九子鬼母都懵了。    由于内外时间流速相差几十倍，里面发生的一切或许用时不短，但是在外面的他们看来就是几秒钟的事情，就连上前救援都来不及，厄运死神更是庆幸他没有无形人反应快要不然死的就是他。    那个印玺变成的黑龙，让他只是看到就感到一种源自位阶的害怕。    “你配合我。”    九子鬼母闪现在厄运死神旁边。    “怎么配合？”    厄运死神心有退意。    “完不成任务你以为我们能活。”    九子鬼母冷声道，“我会展开三层鬼域强行融合，这会让我伤及根本，我需要你付出一半邪异本源用来疗伤，然后就没你的事了，或者你想试一下我一个人能不能杀你。”    厄运死神死死盯着九子鬼母，咬牙切齿的无奈点点头。    他的一半本源，失去后都无法维持半神的实力。    但是不给，他知道九子鬼母真的会杀他，这个女人非常恐怖，他们三个半神邪异联手也只能勉强抗衡，现在只剩下他一个根本不是对手，这个时候纵然不舍得也没办法了。    抽出一团漆黑如墨的光华，厄运死神控制自己的城市后退。    九子鬼母一口吃掉，双手猛然间伸长到几十千米，一手一个抓住无面人剩下的半个城市和无形人完好的城市，抓住的瞬间两座城市消失不见了。    消失的同时，九子鬼母的腹部膨胀了起来。    掀开衣服，双手成爪左右撕开自己的肚皮，只见肚子里面立刻爬出来两个婴儿，一个头上光滑如鸡蛋另一个被白光笼罩看不到身形，竟然是用两个邪异死后的鬼域从腹中受孕生下两个鬼胎。    九子鬼母徒手捏碎两个鬼胎融入鬼域，本来已经展开的三层鬼域突然之间又多出来两层。    五层鬼域，属于自身的三重融合为一不再各自独立叠加，两个鬼胎的鬼域也在这一刻融合为一，然后覆盖在九子鬼母自身的鬼域上面，本来阴森如同地狱的鬼域顿时消失于无形。    鬼域都消失了，九子鬼母自然也不例外。

正文卷 第645章 看不到的厮杀
    第645章    “消失了。”    赵牧想到潜入时光迷城的无形人心中一紧。    如果九子鬼母得到这种力量，那么现在的九子鬼母很可能已经靠近他，无形人要不是出手救无面人根本不会被神化领主分身发现，想到这里赵牧激活黑夜潜行术融于黑暗。    不止是他，神化领主分身也是一样。    整座城内，只剩下一些s灵廷时光卡牌制造的死神炮灰士兵满世界找人。    赵牧不相信，九子鬼母那种五层鬼域叠加的手段能长久维持。    所以他不介意耗时间，九子鬼母如果想跟他玩捉迷藏正合他的心意。    不好……    赵牧看向神化领主化身。    躲在梦境的化身，身边竟然浮现九子鬼母，如果不是主动现身根本无法察觉，现身的瞬间口中如同利剑的舌头刺出切掉了化身的脖子，舌头软化卷住人头嘴巴裂开张成血盆大口一口咬下。    只是一个照面，半神级别的化身就灭了。    虽然这个化身融合了梦境神道符诏却没有凝聚神性有点水，但是在时光迷城绝对不输给任何一个半神，化身被灭以前传回的最后感受就是九子鬼母的舌头上面有梦境的力量。    十分明显，九子鬼母用无面人的力量复制了神化领主化身掌握的梦境力量。    只有这样，针对梦境的杀伤力才会那么惊人。    时光迷城一角，化身借助时光迷城的力量重组身体惊魂未定的出现。    九子鬼母感觉到刚吃下的人头突然消失了，再感知到刚出现的化身，心中一冷再一次无声无息靠近，化身的身体还没有完全重塑已经再一次被摘下脑袋。    继续复活，继续追杀，继续被摘下脑袋。    每一次都有刹那现身，赵牧本尊隐藏在暗处不断用直死魔眼锁定。    几次下来，九子鬼母察觉到不对劲。    她本以为敌人掌握替死或者复活之术，这种手段消耗向来不小。    多杀几次，自然能削弱敌人。    但是强大的感知，让她每一次出手都有种不寒而栗的感觉。    就好像有人在暗中观察她，以静制动寻找她的破绽。    想到这种可能性，九子鬼母没有停止动手。    她准备将计就计，敌人想抓住破绽重创她，这又何尝不是她的一次机会。    但是也不能就这样被牵着鼻子的走，敌人想看清破绽那就多给敌人一点机会，原本每一次出手都是出现刹那立刻消失，九子鬼母改变策略每一次出手都超过一秒钟。    这一秒钟，她用自身鬼域锁死神化领主化身然后再杀。    神化领主化身还能复活重组，但是已经不再是毫无损耗，每一次都有部分灵魂和精神力量被九子鬼母的鬼域锁住，虽然能够及时自毁不会被九子鬼母利用，但是受到的损伤是实实在在的。    好在赵牧也不在乎，他的化身最不缺的就是精神能量。    至于灵魂损耗，幽冥龙鲲能轻易的补足不怕损伤。    九子鬼母的意图，他经验丰富怎么会看不出来。    强者之间的生死，想完全依靠偷袭那是不可能的，走到这个地步只要不是走捷径上来的，基本上什么样的对手都有遇到过，九子鬼母可不是噩梦君王这种空有力量没有经验的弱渣。    都看穿了彼此的意图，都自信能在碰撞中压制彼此。    最后赢的就是自信，输的就变成自负。    成王败寇，自古如此。    “死点看到了。”    九子鬼母再一次出手，赵牧本尊捕捉到死点的出现。    但是心里，却感到疑惑。    直死魔眼并不是无敌的存在，命中死点神都杀给你看，理论上是这样不假，但是实际上死点这种东西越是强大的存在隐藏越深死点越小，神话的死点就是告诉你你也攻击不到。    真能攻击到死点，不需要直死魔眼你都能杀掉神话了。    传说和半神的死点，他已经看到不在少数。    以九子鬼母的实力来看，他身上的死点应该不会比针尖大，但是实际上九子鬼母身上的死点竟然足有指甲盖大小，等闲的伯爵都不会具备这么大的一个死点？    死点大小，除了和实力相关也和自身状态有关。    如果是一个本来就濒死的人，死点自然而然就会变的很大，身上死线也会密密麻麻。    九子鬼母身上死点异常的大，说明她现在的状态非常不好？    强行重叠五个鬼域，状态不好他是相信的。    但是要说虚弱到这种地步，打的他都不会相信。    除非他看到的根本不是真正的九子鬼母，他能有一个化身和九子鬼母捉迷藏，难道九子鬼母就不能有一个化身，此时此刻或许九子鬼母的本尊就隐藏在暗中准备螳螂捕蝉黄雀在后。    不管真假，都要动手试探一次。    赵牧本尊瞬间动了，诛神逆刃改变形态变成针一样粗细的扁平刀刃。    虚空影遁闪现，九子鬼母摘下神化领主化身的头。    时光迷城全力镇压，全力给赵牧本尊时间加速，超过160倍音速的匕首直刺，在尖端凝聚着800万单位的超凡魔力顺着死线切开鬼域，诛神逆刃的刀锋如同灵蛇一样游走顺着死线不断切开沿途直达死点。    死点被贯穿，九子鬼母如同粉碎的玻璃一样裂开消失。    一击毙命，赵牧的头被摘了下来。    然而被新出现的九子鬼母摘下的头，却变成一团阴影源质消散于无形。    原来早在刺出一刀后，赵牧已经和阴影分身替换。    赵牧本尊出现在第二个九子鬼母背后，诛神逆刃顺着看到的一条死线切开防御。    仓促之间，他只看到背部位置鬼域的一条死线，    这一刀纵然切开鬼域死线，最多也就是后背造成一点永久的皮外伤。    然而即便是这样一刀，赵牧也根本刺不下去，九子鬼母本来贴身的鬼域在这一刻膨胀开来，嗖的一下将赵牧本尊给包裹进去，隔绝他和时光迷城联系的同时也封锁了梦界的力量。    进化后的梦界，的确不会被单一的神秘鳞片克制。    但是如果是四个，赵牧看着贴在鬼域四方的四个神秘鳞片心里一沉。    幕后大佬拿出来的东西，果然不是寻常货色。    这鳞片就连时光入梦和圣贤之脑都看不到丝毫信息，具体具备多强大的力量他根本不知道，现在是依靠时光坐标脱离鬼域反向镇压，还是就在这里解决掉九子鬼母必须做出决定了。

正文卷 第646章 全灭的邪异
    第646章    赵牧手中出现一张超维卡牌，在手里随手折断。    然而折断的超维卡牌，什么都没有掉落。    赵牧眼前一亮，顿时放弃使用时光坐标脱离九子鬼母的鬼域。    超维卡牌的掉落，前提是超维卡牌本身处于超维进化游戏监管之下。    你拿一个超维卡牌跑去现实黑暗大陆，能开出东西才是见鬼了？    无法开出东西，说明这个鬼域已经独立于超维进化游戏。    既然如此，有些手段他就能用了。    时光写轮眼激活，神话羽蛇神闪现化为神灭殖装瞬间着装在身上。    所有属性提升十倍，所有技能效果提升十倍。    虚空影遁出现在九子鬼母背后，超过1600倍音速的一刀，根本不用星神之眼强化直死魔眼寻找死线和死点，直接超过九子鬼母的反应速度洞穿她的头，突如其来的爆发让九子鬼母都懵掉了，这种时候难道不应该是她吊打这个人类。    怎么完全反过来了，这到底是她的鬼域还是敌人的。    还没等她想明白这个问题，已经被赵牧双刀一刀刀凌迟分尸了。    但是九子鬼母还是不死，在鬼域中重生一个变成两个。    属性暴增十倍的赵牧还是瞬秒九子鬼母，然后两个九子鬼母变成了四个。    如果只是数量增加也就算了，关键是造成的伤害减弱了。    九子鬼母的鬼域，赵牧没有察觉到足以匹配五层鬼域的镇压力量。    反而他察觉到，这个鬼域在适应他的力量。    圣斗士有一种自吹的说法，那就是不会被同样的力量击倒第二次。    九子鬼母的这个鬼域，却是真真切切的一点点削弱受到的伤害，同样的手段造成的伤害似乎一次比一次弱小，如果长时间下来很有可能九子鬼母会完全免疫他黑夜刀术的伤害。    九子鬼母现在被杀后的分裂复活，跟他的时光迷城的不死不灭是类似的能力。    这种手段在半神层面并不罕见，所以并不是无法克制的。    这就好像他在时光迷城被杀也能重组复活，那就别杀而是封印，或者在杀的瞬间隔绝被杀目标和时光迷城的联系，都能有效对目标展开必杀。    九子鬼母也是一样，想杀她必须切断她和鬼域的联系。    只要死的瞬间和鬼域联系切断，赵牧不相信九子鬼母还能继续借助鬼域的力量分裂复活。    谎言之书出现在灵魂中，页面翻开写下一句谎言。    【九子鬼母会在一秒后有一秒时间跟自己的鬼域断绝联系】    谎言之书抽走神力，写下的谎言变成现实。    区区一秒转瞬即过，赵牧加速自身时间在一秒钟将分裂出来的十六个九子鬼母全部杀掉。    然而鬼域没有崩溃，九子鬼母却也没有继续分裂。    赵牧直接被丢出鬼域，差一点没来得及解除神灭殖装被超维进化游戏发现作弊。    鬼域撞击时光迷城，五层鬼域一层层裂开撕开时光迷城的镇压。    其中四个神秘鳞片，更是势如破竹撕开时光迷城，从鬼域中冲出一个拇指大小没有链子的吊坠，只是一闪已经跟在其中一个神秘鳞片后面要冲出时光迷城。    险之又险，时光迷城展开拦截。    时光迷城融合的赛博坦城本来就是全金属城市，此时四面钢铁城墙升起来拦截神秘鳞片。    因为时间加速，钢铁城墙转瞬之间已经升起。    但是不管用，几百米厚强化过的钢铁城墙遇到神秘鳞片跟纸糊一样。    好在有时光重置，被撕开的钢铁城墙不断时光重置恢复完好，恢复的力量跟破坏的力量不断消耗，时光迷城也跟着全力镇压，其中三个神秘鳞片的冲击力渐渐耗尽卡在钢铁城墙里面。    最后一个神秘鳞片，吊坠加速撞击击穿几百米厚的钢铁城墙。    眼看就要离开，赵牧依靠钢铁城墙拖延的时间追了上来。    诛神逆刃一刀劈下，撞击中整个人倒飞出去。    吊坠的速度被缓下来，时光迷城不断镇压，每一次试图冲出去都被赵牧拦截下来，几次下来时光迷城的力量彻底集中镇压在吊坠上面一点点消磨反抗力。    发现逃不出去，吊锤表面出现一层黑油。    黑油干枯，形成一层黑亮的外壳。    赵牧小心翼翼用影分身拿起吊坠，里面的九子鬼母似乎彻底停止了反抗，没有反抗轻而易举的转移到了梦界，谎言之书镇压下来赵牧彻底松了口气。    离开时光迷城，赵牧放出小马王追向厄运死神。    带着一座城市，怎么可能跑过小马王？    不过片刻已经被追上，小马王绕到前面张嘴对着天空就是一口气，天上的大气都被撕扯向小马王的肺部，对准厄运死神的城市吹了一口气竟然整座城市都被吹飞了。    赵牧顿时一愣，厄运死神怎么现在这么弱？    想起九子鬼母向厄运死神索要的一团黑色光华，那很可能是厄运死神的本源什么的，失去那个无疑让厄运死神实力大降，这才导致整体跌落到公爵层次，要不然坐镇鬼域不会被小马王一口气给吹走。    本来只是打算拦下城市，现在看来有更方便的手段。    赵牧命令小马王追上飞天的城市，快要落下的时候就吹一口气，连续几次下来整座城市已经被吹回时光迷城，这也就是鬼域强大要不然中途整个城市就散架了。    “这都是你们逼我的。”    厄运死神在鬼域内疯狂地嘶吼道。    城中一千万人口，突然之间遭遇种种死亡意外，有的触电有的噎死，有的摔倒撞到尖锐物体有的被高空坠物砸死，街道上到处都是车祸，一座座建筑不是失火就是倒塌。    只是短短时间，城中的人已经死伤殆尽。    无数厄运的力量汇聚，厄运死神损失的本源恢复了不少。    虽然还不能恢复全盛，但是勉强再一次达到半神。    九子鬼母等四个邪异一个都没跑掉全死了，厄运死神现在也不指望自己能活下去，就算是死他也不会让这个该死的人类好过，所有的本源耗尽用最强大的厄运诅咒锁定赵牧。    赵牧正用时光迷城靠近压制鬼域，浑身突然被无穷的厄运笼罩。    数量的庞大，让灾厄魔瞳都无法免疫厄运。    天上直接掉下来陨石雨，而且是一个接着一个锁定他砸下来，地面突然地震从地下直接喷出岩浆，甚至会有突然出现的庞大空间裂痕，时光迷城都被空间裂痕不断切割。    “临死前的报复吗？”    看着消散的鬼域，赵牧知道厄运死神死了。    可惜厄运死神不知道他有灾厄魔瞳，本来或许能重创他的厄运最多只能给他带来一些麻烦，灾厄魔瞳能够不断吸收厄运死神最后送给他的厄运获得更进一步的成长。    这哪里是怎么诅咒，简直就是用生命送上的贺礼。

正文卷 第647章 异灵的秘密
    第647章    【监测到异常主线任务……】    【检测结束，任务领取者为超维公约直接受害者，超维进化者赵牧清除轮回世界因超维公约不应该存在的邪异，根据补偿规则判定主线任务合理存在】    【恭喜你完成主线任务二邪异清除，你得到异灵属性作用详解，SSSS超维权限一个】    庞大的信息，在赵牧打开任务列表的时候灌输进来。    所有信息，都是异灵属性相关。    异灵属性，这是一种极其罕见的灵魂变异属性。    正常情况，只有邪异才拥有。    当然不是有异灵属性就是邪异，邪异不只是灵魂变异，还需要足够庞大的怨气，这也就是说只有具备异灵属性的生命体在死亡后汇聚足够庞大的怨气才会变成邪异。    异灵属性，可以说是邪异的后备役。    具备这种属性在死后有可能变成邪异，在生前也并不是没有价值。    首先对负面力量的掌控天赋会非常高，其次对邪异的力量会有相当程度的抗性，最后异灵属性满足特殊的条件能够修成跟邪异一样的鬼域，最终开辟的神国会具备特殊的力量。    信息最后，赵牧看到了鬼域和神国融合的方法。    整个信息前面都是附带，真正价值超过SSSS超维权限的就是最后的融合方法。    赵牧仔细看了一下，这个融合之法他现在也能用到。    上一次梦界和时光念力变异，生成了时光迷城坐镇梦界核心。    但两者只是初步融合，通过这种融合鬼域和神国的方法，他可以让时光迷城、梦界、神话领地和迷你阴影位面一点点彻底融合，最终作为他创造神国的核心根基。    赵牧看向个人信息，新的主线任务已经生成。    【超维进化者赵牧触发主线任务三，是否激活主线任务】    【提示：你将有三种选择……】    【第一种，此轮回世界不再有任何超维卡牌掉落，同时也不会被轮回世界意志针对】    【第二种，超维卡牌掉率正常】    【第三种，放弃激活主线任务三直接回归无法废墟】    “选择哪一个？”    赵牧皱眉道。    单纯表面来看，肯定是第二个最好。    这个轮回世界还剩下46个城市，其中有半神级别存在的就有十二个，剩下的最弱也都是公爵巅峰，这加起来至少就是12个亚神超维卡牌和上百个传说超维卡牌。    但是别忘了一件事情，轮回世界存在清除程序。    这种清除程序最大的用途，就是驱逐那些大肆恃强凌弱刷超维卡牌的超维进化者，超维进化游戏培养的是生死之间超越自我的超维进化者，而不是恃强凌弱只会欺负弱小的超维进化者。    他虽然只是公爵，但是等闲的半神都已经不是对手。    杀的太狠，很有可能会来一个神话教他做人。    尤其是现在真正的曙光出现了，这个曙光可没有假的曙光那么好说话。    相反第一个选择虽然没有超维卡牌，但是根据公平原则肯定会有等值奖励。    至于第三种，根本就不用考虑。    “我选择第一个。”    赵牧意念点下确认。    【主线任务三：重启轮回世界】    【位置：混乱魔城轮回世界】    【任务难度：LV5】    【任务简介：你目前所在的世界是一个复杂、扭曲、诡异的世界，这里有你认知中几乎所有的鬼怪，不同世界的融合让这个世界变的极致危险，同样也让这个世界不存在天命主角】    【任务信息：不同轮回世界的融合造成极大的资源浪费，你需要摧毁所有城市让所有轮回世界分开重回正轨，任务期间轮回世界世界意志会将你选定为天命之子】    【任务期限：五年】    【任务奖励：1座城市1个黄金属性100万超维币，奖励一个SSSS超维权限】    看到奖励前面赵牧还不在乎，看到后面却一下子眼睛亮了。    黄金属性点，他有幽冥龙鲲吃就能提升属性现在已经不是很在乎。    超维币他也不在乎了，至于副本卡牌他自己就能制造。    但是SSSS超维权限，这东西的价值就太珍贵了。    能够在权限内无所不能，想要装备，绝对给一个最顶尖的半神器，想要技能，绝对是最顶尖的亚神技能，果然选择这个是正确的，他要是选择超维卡牌最多也就给一个SSS超维权限。    任务有五年时间，赵牧立刻决定先消失一段时间。    现在一个个城市都是结盟状态，等他们确认邪异死亡解散联盟，到时候他也正好消化掉了这一战得到的好处，自然能很容易的用最小代价一个个击破目标。    赵牧浑身被黑暗笼罩，源质投影术复制的超凡纳米细胞钻了出来。    超凡纳米细胞组成金属洪流，所过之处整个赛博坦城和被时光暂停的变形金钢全部都成为超凡纳米粒子的食物，甚至时光迷城留下了一部分时光念力融入超凡纳米粒子。    最后还有火种源，能够赋予超凡纳米粒子特殊的生命力。    等到这次消化结束，这些源质投影术复制的山寨品甚至会超过正品。    最终，正品会成为山寨品的食物。    到时候就算没有神灭殖装，光是这些超凡纳米粒子组成的战场指挥官机械暴君，就能轻而易举的增幅他数倍十数倍的战斗力，横扫这个轮回世界根本就不是问题。    回到梦界，赵牧本尊通过灾厄魔瞳炼化身上缠绕的厄运。    灾厄魔鸦吞噬融合厄运死神，然后逐步将留下一条命的无面人炼化为灾厄魔瞳制造的灵魂拟人生命体，至于最后的运势拟人生命体赵牧决定让灾厄魔瞳吞噬自身的真实幸运技能。    如此一来等到炼化结束，灾厄魔瞳绝对能进化为亚神。    赵牧本尊闭关，主体意识却放在神化领主分身身上。    总共五个神秘鳞片、九子鬼母自我封印留下的神秘吊坠都有极高的研究价值。    尤其是神秘鳞片，这东西给他的感觉非常不好。    只是几个鳞片，已经能死死克制梦界。    如果是直面鳞片的主人，赵牧已经不敢想象会有什么结果。    再加上本尊虽然闭关不打算对剩下的城市立刻出手，却不妨碍神化领主化身通过梦境的力量渗透掌控一个个城市内普通生命体的梦境，到时候知己知彼才能势如破竹。

正文卷 第648章 亚神天赋
    第648章    梦界时间加速下两百年，混乱的轮回世界过去两年。    赵牧自己都没有想到，灾厄魔瞳这一次的进化会有这么困难。    他也终于明白，天赋和技能的差距有多大。    技能，纵然是亚神技能也只是涉及到法则层面的一种应用。    将一个亚神技能提升到顶点，才能接触到其中的法则。    但是天赋不一样，亚神天赋相当于直接接触法则，针对对应法则的掌握能够起到非常大的加成作用。    所以天赋最高就是传说，赵牧前世没听说过亚神级别的天赋。    剧情人物或许有亚神天赋，一些传说中神话的子嗣天生就掌握一点法则。    但是超维进化者绝对没有，要不然前世一定会大放异彩藏不住的。    【灾厄魔瞳（亚神天赋）】    【瞳术效果：双眼能看到天地间的灾厄法则、运势法则和灵魂法则，能够吸收、储存和封印天地间的灾厄之力、运势和灵魂，并且自如的压缩、淬炼、强化和掌控这三种力量】    【亚神强化：能够活化三种力量制造出三种力量的法则活化生命】    没有级别，只有具体的属性。    但是通过灾厄魔瞳赵牧却看到一张千疮百孔的网。    这张网，就是遍布天地间所有维度无处不在无处不存的法则之网。    这张网是天地万物形成的基础，是法则的直接具现，是至高无上掌控天地万物的权柄，正常来说只有半神才有资格接触到这张网，只有神话才有资格争夺这张网的掌控权。    不同的法则，都有不同的网。    彼此交织缠绕，有这么一种说法，如果掌握世界上所有的法则，那么所有的法则之网交织缠绕就会密不透风没有一丝一毫的空隙，就能掌握世间一切权柄做到真正的全知全能。    赵牧全力激活瞳术，看到的网原来不是一张而是三张。    分别是灾厄、运势和灵魂的法则之网，只是因为他接触到的三种法则都来源于灾厄魔瞳这个亚神天赋，所以他看到的其实是三种法则之网交织缠绕的一小部分中的一小部分。    还不等仔细观察，赵牧头痛欲裂的解除灾厄魔瞳。    他还不是半神，灵魂属性没有转化为神性，能够直视法则没有灵魂崩溃已经是因为异灵属性的特殊性，估算了一下他现在一天只能激活灾厄魔瞳三分钟。    而且这种对灵魂的负担，时光重置不会有丝毫效果。    赵牧伸出双手，左手一个头戴皇冠的乌鸦右手一个光滑如同鸡蛋的小人。    这是灾厄魔鸦和无面人，灾厄魔鸦掌握微弱的灾厄法则。    掌控天灾让人倒霉那是最基本，因为灾厄魔鸦自身已经超越了公爵级别，就连半神现在面对灾厄魔鸦都有可能走路绊倒修炼出差错原地自爆，比起厄运死神差很多但是一般的半神未必是灾厄魔鸦的对手。    最关键的是，灾厄魔鸦成为法则生命体自行掌握了一种天赋。    乌鸦嘴，这就是灾厄魔鸦的天赋。    它说出的话，好的不灵坏的灵。    不知道是受自身影响还是受到它的前辈水晶影乌鸦的影响，最先具备生命的这个小东西对母乌鸦一样有非常执着的爱好，几次许诺赏它母乌鸦食言后当时小东西气急败坏第一次激活乌鸦嘴的技能。    当时自己正和李怜心亲热，灾厄魔鸦随口小声说了一句怎么不软。    当时他脑子里突然就回忆起夏洛特玲玲，浑身打了个哆嗦真的就软了。    灾厄魔鸦为此付出了代价，刚刚诞生的智慧被完全抹除掉。    他不会允许背主的存在，更何况这种能力也着实让人忌讳，灾厄魔鸦不需要有智慧，还是分裂一点意识注入其中将其炼化成一个特殊的分身比较妥当。    随着实力提升，影分身已经渐渐沦为打扫战场的炮灰。    三个法则活化生命，正好和阴影生命一样填补分身的空缺。    灾厄魔鸦扑棱棱飞走离开梦界，准备在整个世界散播灾厄，这两年他虽然本尊在进化灾厄魔瞳，但是主体意识在化身体内却忙的不亦乐乎，主要忙着就是四处救火。    因为他的主线任务有一个陷阱，完美完成主线任务才有SSSS超维权限的奖励。    什么是完美完成？    当然是他一个人清除掉所有不应该存在的城市。    然而这两年联盟解除后不少城市明争暗斗，其中几个弱小的城市要不是他暗中帮忙早就被灭掉了。    那几个小城市那么容易被灭，他有考虑过要不要提前灭掉免得出意外。    后来放弃了，原因剩下的12个半神有一个很特殊。    心灯半神，心灯城的最强者。    这个城市的人类很特殊，每个人生下来心脏中就有一盏虚无的心灯，心灯如果熄灭就会死亡，心灯的火焰变成黑色身体就会消失变成只剩下杀戮一种念头的魔魂。    极少数人的心灯，会因为天生强大的灵魂和意念具备特殊能力。    具体什么能力，完全是随心而定。    想掌控寒冰，就能掌控寒冰。    想掌控时间因果，就能掌控时间因果。    想要掌握越强大的力量变成魔魂的几率就越高，反过来变成魔魂的几率就小。    再加上还要后天修炼，因此实际上掌握强大能力的不多。    心灯半神，掌握的是契约心灯。    多城结盟的时候，心灯半神在所有城市都暗中和部分生命体签订了契约，他的意识能够随时降临契约签订者的身上，贸然毁灭小城肯定会被心灯半神透过契约者发现异常。    不过现在不同了，赵牧手里的无面人离开梦界。    无面人能复制超凡力量，除了极少数超凡力量无法复制剩下的都行，心灯虽然有特殊之处但是无面人完全能复制心灯半神的力量，这就能无声无息的蒙蔽心灯半神的契约。    虽然联盟分裂了内斗不止，但是并没有放松对邪异的警惕。    提前灭掉几个小城固然简单，很可能导致联盟再次成立，虽然他也不在乎联盟，但是能省些力气少些意外何乐而不为，赵牧站起来离开时光迷城抵达神话领地。    五个神秘鳞片和神秘吊坠，化身依靠谎言之书已经研究的差不多了。    处理完这些危险物品，他就可以放心的完成主线任务了。

正文卷 第649章 女神神像
    第649章    “神秘吊坠。”    赵牧手里提着吊坠来回的摇摆。    这个吊坠是一个神的雕像，上面本来被一层高度压缩的邪异力量结合雕像本身的力量封印，但是备不住他有龙鲲形态，吞噬掠夺其中的力量轻而易举的抹杀了九子鬼母最后的生机。    带来的直接好处，就让他的灵魂属性提升到200满值。    体质属性，他也在这两百年不断吃幻想料理提升到180点。    能够这么顺利提升，主要还是因为坐镇美食星球的阴影分身给他送来了其他的半神级幻想食材，正是因为吃下了八种半神级别幻想食材这才让他的体质达到180点。    剩下20点，等到得到一个虚拟体质上限直接用黄金属性点就能加满。    距离半神，他已经在门口徘徊了。    他自己都没想到，今生会这么快就走到这一步。    时间加速这种事情，加速一个普通人的时间和加速一个公爵的时间消耗的代价完全是天地之别，所以实力提升到公爵以后他几乎没有怎么依靠时间加速来进行修炼。    但是时光迷城的出现，让他有了稳定的时光念力来源。    再加上时光迷城对时光力量的强化掌控，他这才能加速时间一百倍修炼两年。    当然代价也不小，剩下的一亿多时光念力几乎消耗完了。    赵牧握紧吊坠，感知着里面至少六千万点时光念力。    很庞大的数量，不过一点也不感到意外。    吊坠的神像上面都是纹身，这些纹身组成一个连环画，内容是一个女神产子，却在生产的时候被腹中诞生的胎儿趁其虚弱给活活吃掉，最后女神拉着腹中胎儿同归于尽。    先不说谁能弄大一个女神的肚子，就是一个女神产子又怎么会被胎儿吃掉？    这整个连环画给人的感觉就是荒诞，然而九子鬼母就是因此而诞生的。    甚至她提前掌握三重鬼域，都是因为这个吊坠神像能够自生信仰。    自生信仰，不是滋生信仰。    一字之差，代表的意思却是天差地别。    信仰，本质上是一种特殊的精神能量。    那么问题来了，人能不能自己信仰自己。    答案是可以的，人自己信仰自己，可以是自恋也可以是自信。    如果是神呢？    那么就会产生非常可怕的信仰之力，传说中最强大的神无一不是摆脱了对信徒信仰的需求，完全自己信仰自己就能产生足够维持自身神格和神力消耗的庞大信仰之力。    九子鬼母就是依靠这个神像，才能完成自我信仰。    甚至她掌握的一丝声音法则，都是借助这个神像才做到的。    还有大量奴役的次一等小鬼，也是依靠神像加持九个核心小鬼的力量才能完全奴役，所以当初九个核心小鬼被杀剩下被奴役的小鬼立刻就失控了也无法继续提供信仰。    没有足够的信仰，九子鬼母无法继续动用声音法则。    要不然，当初一战还要艰难很多。    这个吊坠一样的神像现在落在他手里，最大的作用就是能够辅助掌握声音法则，同时还能强化对信仰的吸收范围，最后还能用更小的代价提纯信仰产生更多的神力。    信仰这种东西，本身是有距离损耗的。    举个例子，妖藤山脉的信徒，他的信仰会汇聚在妖藤山脉的神像，然后通过神像传递给他，这个传递的距离跨空间跨世界距离越远传递过程中信仰的损耗就越多。    信仰损耗最少的方法，就是直接接近神像直接从神像中收取信仰。    所以神像的品质越好，接收和储存的信仰之力也就越多。    然后神灵就能降临一点神性直接收走信仰，这几乎是所有神灵收取信仰的首选。    信仰转化神力，这个则是要看一个半神和神灵的实力强弱。    神性强弱、神火强弱、神格强弱、神职强弱，掌握法则强弱，这些都会影响信仰转化神力的比例，除了少部分特例总体来说越是强大的生命体就越是能用最少的信仰转化最多的神力。    如果一个神话，姑且算是十单位信仰转化一单位神力。    赵牧算了一下，自己就算不计算信仰传递损耗也需要几百单位信仰才能转化一单位神力。    由此可见，这个吊坠神像的珍贵价值。    但是另一方面，赵牧有点顾虑。    这个吊坠神像是一个诡异死亡的女神所留，其中会不会隐藏未知的凶险和隐患？    甚至他还要考虑另一种可能性，这一次操控邪异杀他的幕后黑手，到底是真的要杀他，还是借着九子鬼母的手将这个吊坠神像送到他手里完成一次阴谋布局？    这种可能性虽然小，虽然有可能是他胡思乱想但是绝对有几率存在。    “我是运气好得到这么适合我的宝物？还是别人主动送给我？”    赵牧喃喃自语。    他不能冒险，所以这个东西虽然好但是不能留。    “或许可以用天帝玉册试探一下，女神死后所留或许有神格和神职残留。”    赵牧手一招天帝玉册出现在手里。    出现的瞬间，天帝玉册锁定了手里的吊坠神像。    本来死寂的吊坠神像，一下子活了过来，但是天帝玉册已经展开，一片片表面有裂纹的玉片包裹缠绕吊坠神像，其中不断传出恐怖的声音和异动，却被天帝玉册死死封锁挣扎不脱。    几天后，吊坠神像消失。    天帝玉册多出来两个完好的玉片，加上原来三个已经有五个玉片修复如初。    【天帝玉册：（亚神）（不朽神物）】    【产地：第一纪元超维进化游戏先天轮回大世界】    【效果1：抽天地万物之灵凝聚、制造、转化、册封、废立先天和后天神道符诏】    【效果2：能够吸收、储存、转化神道符诏产生的信仰】    【提示：目前已有先天神道符诏天帝、后天神道符诏龙神、梦境、音律、生育】    【评价：修复天帝玉册恢复为不朽神物需要无量神力】    “效果2！”    赵牧惊喜的拿起天帝玉册。    他就说，天帝玉册是天帝掌控的至高宝物竟然无法转化信仰。    谎言之书都能转化信仰，天帝玉册没理由做不到。    只是天帝玉册受损太严重只能发挥亚神级别的力量，现在吞噬了吊坠神像不止凝聚出了两个法则形成的神道符诏，还修复了一部分自身吸收转化信仰的能力。

正文卷 第650章 水晶黑龙
    第650章    赵牧重新炼化天帝玉册，很快发现更多隐藏的变化。    天帝玉册能够凝聚神道符诏，然而神道符诏也是有很多不同种类的。    比如天帝神道符召，这是职业神道符诏，类似的还有山神水神这一类的神道符诏。    龙神神道符诏，这是属于种族神道符诏。    梦境、音律和生育，这些是最基本的法则神道符诏。    三种神道符诏，一种比一种强大。    当然这里面也有例外，比如说时间神道符诏肯定比猫神神道符诏厉害不知道多少。    融合法则神道符诏，只能够掌握一些天帝玉册自我推演的基础法则神术。    如果是种族神道符诏，那么甚至能掌控一个种族的权柄和信仰。    职业神道符诏，单纯在破坏力上面未必能比的上法则神道符诏和种族神道符诏，但是具备完整的修炼体系，同时也只有这种神道符诏能用来册封众神是天帝玉册的根基。    如何制造职业神道符诏，首先他要融合天帝神道符诏。    这还差的远，现在天帝玉册能用的是另一个功能。    那就是法则神道符诏，不止能给活人还能给死物，比如音律神道符诏如果融入一个乐器里面，就能让这个乐器一跃提升为一个半神器。    事实上以吊坠神像的来历，生成的音律神道符诏直接弄出一件神器都绰绰有余，    只是天帝玉册损伤太严重，抽取了其中的主要力量用来修复自身。    音律和生育两个神道符召，不过是天帝玉册看不上才留下来的残渣。    不过即便如此也很珍贵了，真要是给他一件神器还无法用应用自如。    赵牧手持天帝玉册，剥离生育神道符诏直接打入神话领地。    整个神话领地没成亲的还好，成亲的突然都有一种造小人的冲动，当天就有不少小人已经配对成功，而且经过生育神道符诏的力量洗炼，此后诞生的新生儿无论身体还是智力都会十分出色。    其中一些母亲体质好的，生下多胞胎的几率也是大增。    至于难产，别说有生育法则的影响，就是没有以神话领地的超凡力量和科技也是不存在的。    赵牧再取出龙神神道符诏，融入时光迷城中的龙玺所化黑龙体内。    他早就用天帝玉册对龙玺和凤印试探过，结果并没有生成神道符诏，具体原因据他分析应该是龙玺和凤印只是一龙一凤的尸体，尸体中的神格和神性什么的早已经不在了。    这只是两具失去力量的神尸，要不然参照九子鬼母就能知道肖红衣和张易肯定会更强大。    现在龙尸有了龙神神道符诏，如果其中再有一条龙魂？    真的龙魂没办法，山寨的龙魂的却不是没有可能。    赵牧取出一块神力高度压缩的神晶，这几乎是他现在神力储备的一半还多了，时光卡牌制造术笼罩神力结晶很快变成一个水晶黑龙，时光念力转化为灵性不断灌注其中。    只要时光念力足够，未尝不能和水晶影乌鸦一样诞生灵魂。    水晶影乌鸦的灵魂，不就是因为他前世对影乌鸦的记忆和念想最终诞生。    赵牧将水晶黑龙丢向龙玺所化盘龙柱，黑龙一口吞下水晶黑龙，用自身的力量和龙神神道符诏的力量辅助时光念力温养水晶黑龙中的灵性，这个过程已经和时光迷城融合的龙玺也会反过来提升时光迷城的力量。    解决了吊坠神像，赵牧拿起五个神秘鳞片。    如果说吊坠神像是有可能有问题，这些神秘鳞片就是肯定有问题。    如同定时炸弹一样，留在手里早晚出问题。    他尝试时光入梦，结果根本没有效果。    时光融合，直接失败。    化身龙鲲，就连龙鲲都无法消化这个东西一丝一毫。    要知道龙鲲吞下神器都是能消化的，只是消化过程异常缓慢没个几百万年想都别想，但是这个鳞片是完全无法消化，留着是隐患，丢掉他又有点舍不得。    毕竟这五个神秘鳞片和梦界有关，而且还是他唯一了解幕后中人的媒介。    失去这个，无疑等于断掉了一个重要线索。    深思熟虑后，赵牧想到一个办******回世界融合，一万个超维进化者散落一个个城市。    几乎所有的都已经退出轮回世界，因为轮回世界本身出问题是能免费退出的，然而胆子大的人什么时候都有，有极少一部分超维进化者至今都没有离开轮回世界。    赵牧派出阴影分身，几个小时后抓回来一个伯爵级别的超维进化者。    名字都没问，直接通过时光迷城赋予其种种史诗技能。    甚至用源质投影术，给其复制了不少削弱版本的顶尖装备。    最后再给一百万超维币，然后通过篡命对这个超维进化者进行洗脑。    然后将神秘鳞片，放在这个超维进化者的轮回腕表。    轮回腕表属于系统储物空间出问题的几率非常小，就算真的出了问题死的也是这个超维进化者，当然也有可能神秘鳞片会解除他的洗脑，然后跟老爷爷一样扶持这个超维进化者对付他。    但是没办法，这已经是储藏神秘鳞片的最好方法。    最好的结果，就是此人成为移动仓库。    最坏的结果，五个邪异都杀了，一个超维进化者无非多杀一次。    烙印下献祭咒印，赵牧命令超维进化者离开轮回世界返回无法之城。    处理好神秘鳞片，赵牧顿时感到身上运势活跃起来。    伸手一招，手上多出一个可爱的白老鼠寻宝鼠。    这是真实幸运通过灾厄魔瞳转化的运势法则生命体，能够赋予一个生命体好运，也能抽走好运强化灾厄魔鸦对灾厄的掌控，自从诞生以来呆在他身边一直焦躁不安。    刚才神秘鳞片离开，突然就活跃起来。    看来寻宝鼠一直不安的就是神秘鳞片，只是那东西太强大寻宝鼠都找不到不安来源。    离开梦界，赵牧悄然前往心灯城。    抵达的时候，天色已经渐渐黑了。    但是心灯城却是灯火辉煌宛如白昼，街道两边挂满了各种彩灯，城中建筑也都以不同的灯作为外形，有灯笼有油灯，有吊灯有落地灯，各种千奇百怪的形状几乎无所不有。    赵牧前世今生，都不曾见过这么多种类的灯。

正文卷 第651章 斗转星移
    第651章    嗖！    无面人闪现在赵牧身边缩小后跳上肩膀。??    时光迷城投影的黑暗天幕在周围小范围展开，附近几百米只有里面能看到外面。    提前赶来心灯城的无面人，已经成功复制了心灯半神的手段。    赵牧意识附体无面人，很快知道复制了什么力量。    伸手按在心口，一盏几乎实体化的煤油灯出现在手里。    灯火不是很旺盛，甚至感受不到丝毫温度。    这个豆子大小的灯火，的的确确不存在任何针对生命的杀伤力。    但是对于契约，这一点灯火却能轻易的焚烧成虚无。    这个煤油灯样子的心灯当然没有煤油，里面有的只是沉浮在神力中的一个个灯芯形成的卷轴，这些全部都是契约卷轴，如果有人违背契约灯火就能焚烧卷轴履行契约内容。    可惜的是，里面这些卷轴都是空白的。    心灯半神当然签订了很多契约，只是无面人的复制能力没办法连契约也一起复制。    不过只是干扰心灯半神，对于无面人来说不是难事。    “战争开始。”    赵牧身上浮现无数的超维纳米细胞。    每一个超维纳米细胞都组成一个影舞者机甲，每一个里面都有一个影分身驾驶员，影分身虽然弱小，但是相当于a级超凡纳米粒子强度的超凡机甲影舞者，足以让单个影分身发挥伯爵级别的杀伤力。    火种源赋予火种能量，影舞者成为变形机甲力量强化到侯爵级别。    分裂影分身消耗的精神能量，能够通过神化领主化身进行补充。    差不多一单位精神能量就能维持一个影分身全力战斗很久，极限状态他能分裂出两万个驾驶影舞者变形机甲的影分身，限制数量的反而是他现在没有那么多的超凡纳米粒子。    掐掉尾巴凑个整数，一万个侯爵级别的影舞者变形机甲出现在周围。    因为组成影舞者变形机甲的超凡纳米粒子是山寨的，最本质的原材料是阴影源质，再加上驾驶员影分身掌握的黑夜潜行术，所有的影舞者变形机甲全部都隐藏在黑暗如同夜幕下的杀神。    赵牧本尊，也已经坐在机械暴君体内的指挥官座椅。    “激活战争指挥系统。”    赵牧沉声道。    【战争指挥系统激活……】    【战争副官暴君初始化开始扫描战场……】    【检测到局域性规则突变，是否启动物理法则篡改降维领域……】    【请指挥官下达作战指令】    “启动，执行闪电战战术”    赵牧肯定的说道。    不用机械暴君申请权限，直接将自身的超凡力量灌注向机械暴君。    肉眼可见，无形的波纹扫过心灯城。    空间的维度被强制降低一点点，一点点也是降维，心灯轮回世界的世界意志在城内对异种超凡力量的压制顿时受到巨大克制，同时这一层维度领域也封锁扭曲了空间。    城中最高的一座灯塔，正在欣赏歌舞的心灯半神突然间站了起来。    闪现在窗户跟前，虽然双眼看不到精神也感知不到，但是空间的改变和法则之网的波动却是不会蒙骗感知的，顿时心神沉入心灯内通过契约向所有签订契约的存在示警和求援。    然而下一瞬间，心灯半神心中一寒又惊又怒。    附近一种跟他的心灯同源的力量，干扰了他对契约的掌控能力。    心灯城已经是一座孤城，没有任何外援会赶来。    “欺人太甚。”    心灯半神心中惊怒，却也开始考虑退路。    他不是中出场三章就被灭门的反派，敌人都杀上门还满脸自信狂妄的看不起敌人，直到满门被灭才想明白敌人没把握脑缺了才会杀上门来，敌人敢来要么是傻子要么是真有把握。    如果是傻子，不可能有那么大的手笔针对克制他的心灯。    所以敌人一定是很有把握才会动手，他能借助契约心灯这种不具备强大杀伤能力的心灯一步步走到今天，依靠的就是小心谨慎从不小看任何敌人从不高看自己。    退路是要准备的，但他也不准备就直接逃跑。    他是半神，心灯城是他的老巢。    想在这里赶走他，不崩掉几颗牙吐几升血怎么泄他心头之恨。    召唤出心灯，整个心灯城每一个人体内的心灯都在这一刻钻出体内，城中信徒更是在这一刻接收到他的意志虔诚的祈祷汇聚信仰之力，上千万个心灯冲天而起洒落光辉覆盖整个心灯城。    光芒如同实质化的潮水，一浪一浪向着城外扩散开来所过之处一切异端都被净化。    【监测到心灵法则和光芒法则，闪电战开始……】    【战争指挥官超凡力量同步，战争指挥官灵魂法则同步……】    【同步结束，开始调整纳米机械军团作战单位……】    所有影舞者变形机甲，纷纷伸手按在心口抓出一盏契约心灯。    机械暴君，能够将指挥官的超凡力量同步给所有超凡纳米粒子。    无面人属于灾厄魔瞳，灾厄魔瞳属于赵牧，赵牧的力量同步给所有影舞者变形机甲，顿时一个个全部模仿出侯爵级别的契约心灯，一万个叠加起来心灯迎向袭来的灯火潮水。    其中属于心灯半神的精神力量，只是转瞬间已经被击溃。    扭曲空间，一万山寨契约心灯操控灯火潮水穿过扭曲的空间，原路席卷向心灯城，其中还夹杂了时光加速让灯火潮水的速度几乎达到了千分之一光速八千多倍音速。    只是一眨眼，心灯城已经被灯火潮水淹没。    城中建筑毫发无损，城中生命毫发无伤，但是除了掌握子爵以上超凡力量的生命体，剩下的生命体再也不可能活着动弹身体，他们的心灯已经被碾碎灵魂已经被击溃。    同样的泥土彼此能够混合，同样的水彼此能够融合。    心灯的力量也是一样，跟心灯半神同源的力量，虽然里面的精神波动不同，但是能量一样，只要驱逐了心灯半神的精神力就能轻而易举的融入新的精神力掌控这一部分心灯能量。    眼看着满城死绝的族人和信徒，心灯半神内心的怒火瞬间点燃了。    肉眼可见，契约心灯的火焰浮现缕缕黑色。

正文卷 第652章 最后的拦路虎
    第652章    “成功了。”    赵牧解除灾厄魔瞳会心一笑。    机械暴君负责清理杂鱼，心灯半神自然是由他亲自料理。    毕竟这可是他选择的猎物，虽然无法掉落超维卡牌也无法掉落神性，但是完全可以抓进梦界囚禁起来，如果识趣的话未来等他成为半神，实力足够以后可以将心灯半神转化为领民。    如果不识趣，身体和灵魂都是极佳的材料。    选择用灾厄魔鸦降下灾厄，让心灯半神的心灯内隐藏的黑暗爆发开来蜕变成魔魂。    魔魂这种东西，一旦形成就会失去自我。    心灯半神如果不想死，除了向他服软没有第二条路可走。    “是你做的。”    心灯半神难以置信的喝问道。    “你可以选择变成魔魂，那样实力大增说不定能拉我一起死。”    赵牧平静的回应道。    心灯半神竭尽所能的镇压心灯内不断出现的魔化心神，然而用尽各种方法都无法阻止自己一点点变成魔魂，更让他痛苦的是被逼到绝境却连是谁对自己下手都不知道。    “我投降。”    心灯半神颓然地说道。    赵牧没有走进心灯城而是直接丢出时光迷城。    时光迷城融入心灯城，心灯半神察觉到心灯城被夺走脸色几经变换忍了下来。    时光迷城融合心灯城，顿时从中抽取时光念力。    只是一座城，赵牧抽走三亿六千万时光念力。    有这么多一点也不意外，时光念力本身就是时间和信念融合来的东西，心灯城的人主修的就是心神力量，而且是全民都有心灯，普通人的精神力量远超其他城市的人类。    时光逆流，所有死去的生命全部活了过来。    这些绝对是品质上佳的信徒，他才不会那么浪费全部抹杀。    看到满城死尸活过来，心灯半神心中又惊又喜。    然而他不知道，这些曾经是他的信徒的人进入神话领地很快就会改变信仰。    时光迷城镇压住心灯半神，赵牧开始在其身上留下暂时的控制手段。    传说级别的献祭咒印不足以控制，神话领地也无法转化半神为领民。    “来，融合这个。”    赵牧取出音律神道符诏递给心灯半神。    心灯半神黑着脸融合神道符诏，不过片刻已经体会到融合后的好处。    看着高兴起来的心灯半神，赵牧怜悯的笑了笑。    神道符诏受到天帝玉册的完全掌控，融合这个就等于受到他的操控，他能直接剥夺神道符诏，甚至能引爆神道符诏直接从灵魂深处用法则自毁重创心灯半神。    心灯半神看着赵牧的笑容冷静下来，顿时想清楚自己融合的恐怕不是好东西。    虽然掌握了声音法则，但是肯定付出了某种不知道的代价。    没有弄清除以前，他最好时不要考虑报复和逃脱的事情。    “你是聪明人别做蠢事。”    赵牧提醒道，音律神道符诏他还有点用处可不想浪费在这里。    ……    数天后，最后一座城市。    有了心灯半神辅助，借助心灯半神契约的探子，再加上神化领主分身入梦控制的普通人，最后再加上灾厄魔鸦散布的天灾人祸，在机械暴君掌控的纳米机械军团的强攻下一路势如破竹。    十一个半神，六个性格刚烈当场战死。    面对半神，想要活捉还是很困难的。    剩下五个没有神道符诏控制，其中更有三个都是异族半神，赵牧直接囚禁起来当做龙鲲的储备粮，最后两个跟心灯半神一样怕死，当然是囚禁起来等有了神道符诏加以控制。    滚雪球一样成功扫灭十一个半神，赵牧本以为剩下的城市会很容易。    然而站在最后一个城市面前，赵牧却感到有点头疼。    超体城本是一个不起眼的城市，却没想到隐藏的这么深。    不同的轮回世界，人类是有不同的。    这就好像空座町的人类以灵子组成，全职猎人的人类有精孔，心灯轮回世界的人类有心灯，超体轮回世界人类中的女性，在怀孕的时候体内会生成一种特殊的物质CPH4。    这种物质被当做新式毒药，女主角肚子被剖开放入CPH4给黑帮大佬运货。    中途货物破裂，CPH4不幸进入体内。    正常人早就死了，但是女主角硬生生借此觉醒了超能力。    初期还好，顶多也就是读心和心灵遥控，再加上体能和智力得到增长。    但是当超能力开发到百分百，女主角露西已经能够穿梭时空回到轮回世界远古，点化这个轮回世界远古的古猿赋予其智慧，这才诞生了这个轮回世界最初的人类。    同时能够自然而然吸收轮回世界的知识，轻易地做到近乎无所不知。    最终如同神灵一样，存在于更高的维度无处不在生命本质升华。    正是依靠这种近乎神话的强大力量，露西在网络上篡改了这座城市的所有消息。    并且一直示弱伪装，没人知道这座城有如此强大的存在。    赵牧估算了一下，露西的实力至少半神巅峰。    她才是这个轮回世界最强大的剧情人物，九子鬼母跟露西相比都要差一些。    难怪曙光给一个SSSS超维权限，原来真正的难度是在这里。    唰！    纳米机械军团正前方闪现一个数据流形成的女人。    “离开这里，我不想和你发生战争。”    露西没有感情的说道。    “这可由不得你。”    赵牧摇头道。    “我不是你的对手，你也杀不了我。”    露西平静地说道。    “走着瞧。”    赵牧不在意的笑道。    表面上不在意，但是心里却感到难言的压迫感。    这个露西在超能力完全觉醒，化身为超体轮回世界无处不在的伪神的时候，她虽然比不上真正的神话，但是由于自身能力的特殊性绝对冷静绝对理智拥有超级强大的计算能力。    这样的对手，真的很不容易对付。    “展开数据入侵。”    赵牧命令道。    【遵命……】    暴君顿时开始入侵城市网络，然而几个小时过去机械暴君节节败退。    赵牧顿时知道，最可怕的事情发生了。    融合了赛博坦城和火种源，机械暴君其实已经不输给更上一层的机械帝王，只是缺少相应的进化科技，但是在单纯的计算能力方面因为火种源的强化已经不输给机械帝王。    机械帝王是什么概念，只要纳米机械军团足够能发挥半神巅峰的力量。    机械暴君虽然只有计算能力达到机械帝王的水准，但是在比拼计算能力的网络上没理由输给露西，然而现在就是输了，这其中的意义没人比他更明白。

正文卷 第653章 伪四维神话
    第653章    “什么是神话。”    赵牧心中自语道。    有了神格和神职，开辟神国凝聚神体塑造神魂是神话。    然而神话和神话，也是有不同有强弱的。    曾经的蓝星，属于四维世界。    存在超凡力量的基础，就是更高一层的五维世界。    不同的维度，其实是能诞生不同强弱的神话。    法则之网无处不在贯穿不同维度，越是低等级的维度法则之网越容易被感知越容易被掌握，所以神话也有强弱区分，掌握同种法则五维世界的神话显然要比六维神话的实力弱很多。    最弱的神话，无疑就是五维世界的神话。    但是实际上，还存在一种比五维神话更加弱小的伪四维神话。    超体轮回世界，就是这样一种情况。    这个世界除了露西，并不存在其他超凡力量，而且露西直接掌控了整个世界的至高权柄，穿梭时间，能够汲取整个世界的所有知识做到无所不知，甚至失去了人性如同神圣。    这种逆天的表现，纵然是真正的神话都做不到。    除了一种情况，那就是露西融合了超体轮回世界的世界意志，她现在就相当于一个世界的世界意志，借此直接掌握了这个世界的法则之网，要不然无法解释她在这个世界匪夷所思的强大。    这种低维世界的世界之主，就是传说中的伪四维神话。    这种手段，其实跟他掌握的副本卡牌有相似之处。    副本卡牌就是一个小世界，能够重置副本卡牌让时间轮回万物重生。    副本卡牌的终极表现，就是露西这种伪四维神话。    露西掌控整个世界的法则，能够篡改法则下的规则，所以机械暴君无论如何都争不过露西，因为露西随时能篡改网络组成的源代码创造一种新的程序语言让机械暴君所有的数据入侵全部失效。    时光逆流、时空黑洞、超新星爆发，只要在城内这个虚拟世界中露西都能随便掌控。    虽然都是山寨的，比不得在五维世界这种存在超凡力量的真实世界真正的神话。    但是一样不好对付，甚至根本就没办法对付。    具体跟他分析的一不一样，试验一下就什么都清楚了。    “动手！”    赵牧寒声道。    所有影舞者变形机甲，左眼全部睁开一只星神之眼。    不是复制的，机械暴君无法共享装备。    而是源质投影术投影的劣质山寨品，受限于源质投影术的级别只山寨了传说等级的星神之眼，但是也足以让影舞者变形机甲共享的瞳术得到增幅，关键时刻还能自毁释放一次削弱版星神碎空神光。    操控引力塌陷引力扭曲空间，比真正的黑洞弱了无数倍的人造黑洞生成。    人造黑洞直接开在超体城的正上方，周围的空间都被撕扯的粉碎钻入黑洞，底下的超体城自然也不例外，然而整个超体城被撕碎多少建筑和生命，下一刻就会重新再一次出现。    直到人造黑洞无力继续维持，整个超体城完好无损。    赵牧看的很清楚整个超体城就是一个数据世界，被人造黑洞撕碎只不过还原成数据流，露西在数据流被人造黑洞吞噬以前回收了这些数据，然后重塑了被人造黑洞摧毁的一切。    整个过程基本达到能量守恒，甚至反向从外界掠夺了一些能量强化自身。    这就非常恐怖了，露西将整个超体城降维数据化了。    现在的超体城就好像虚拟游戏中的城市，露西就是游戏的最高权限和缔造者。    她是怎么做到的？    “这要感谢你们超维进化者……”    露西突然出现在城外说道。    “什么意思？”    赵牧皱眉道。    “曙光大陆和超维进化游戏……”    露西解释道，“现在的超体城就是一个无限削弱的超维进化游戏，我将超维进化游戏当成现实的曙光大陆，将超体轮回世界当成超维进化游戏，成功的让整个轮回世界成为一个特殊的世界。    你应该清楚，不同维度彼此之间有一层壁垒。    打破壁垒，必须超越至少两个维度或者两个力量层次。    别说你只是一个异常强大的五维传说人类，就算你是五维半神也不管用，除非你是五维神话才能直接摧毁现在的超体城，否则维度之间的壁垒就算你用人造黑洞也只能动摇超体城无法伤害到根本。”    “你倒是很老实问什么说什么？”    赵牧无语道。    “我不怕你知道，我甚至很期待你找到对付我的方法。”    露西诚恳地说道，“我需要进化，我需要成为真正的五维神话，我将整个世界降维到四维虚拟世界只是最糟的选择，整个世界的人类新生的灵魂因为世界等级降低一代不如一代，只有四维现实世界才能诞生有正常潜力的人类灵魂。    我原本拒绝纷争，但是刚才我改变主意了。    通过和你的对抗，我突然从战争中发现更多的可能性学会了更广博的知识。”    “都说战争导致文明发展，你这是拿我当陪练。”    赵牧失笑道。    露西很强大，在前世超体这个轮回世界是神秘消失了。    现在看来，并不是被某个强大的超维进化者悄然重置然后私人掌控。    而是露西不断进化，最终隐藏了整个超体轮回世界。    她是超越者，比起蓝染和六道仙人强大无数倍的超越者。    赵牧甚至怀疑，露西在前世已经成为真正的神话。    现在就算他想走，从刚才的对抗中尝到甜头发现进化希望的露西也不会放过他。    现在的超体城，属于四维虚拟世界。    任何五维神话以下的真实伤害，都无法对四维虚拟世界造成损伤。    除了数据入侵，但是主场优势谁能是露西的对手。    直死魔眼能杀伤概念性质的存在，他也的确看到了超体城的死线甚至是死点。    但是这种能力不能直接用，原因很简单，他通过攻击死线成功伤害到数据化的超体城，作为一个四维虚拟世界露西完全能够直接摧毁受损的数据然后重新生成新的数据。    这就跟电脑文件一样，损坏了弄一个新的或者从备份文件直接复制就可以。    所以要么不用直死魔眼，用了就要直接攻击死点。    但是死点在超体城深处的露西体内深处，不摧毁超体城凭什么给露西本体深处来一刀？

正文卷 第654章 远古地皇
    第654章    “我还会再来的。”    赵牧寒声道。    露西目送机械军团消失在地平线，并没有主动追上去。    她想借助敌人的力量更进一步不假，但是她也知道这个摧毁一个个城市的恐怖男人有多危险，现在退走是因为没有找到解决她的办法，她没有追上去也是一样的原因。    当下一次碰面，如果不想死亡就必须变的更加强大。    远离超体城回到梦界，赵牧取出天帝玉册、天机罗盘、虚空飞舟和灭法之铠。    对付超体城，他其实有办法。    时光迷城镇压下去，直接来一个超大范围的时光重置。    让整个超体城回到没有成为虚拟四维世界以前，这样就能打破露西的无敌防护，进而抓住机会给她致命一击，只是这样做需要消耗惊人的时光念力。    攻破那么多城市，不是每一个城市时光念力都很多。    总共下来，一共得到16.5亿时光念力。    这个数字在消耗以前，他需要通过时光入梦看到手中这些宝物的时光梦境。    从中不止能知道很多秘密，甚至有机会从中学到技能。    赵牧第一个拿起灭法之铠，开始向里面灌注时光念力。    超过五亿，这东西品级不高但是来历不凡消耗比天机罗盘还要惊人。    赵牧意识进入时光梦境，不久后失望又惊喜地离开。    灭法之铠的主人来自于一个特殊的轮回世界兵界，跟心灯人族一样，兵人族先天就能凝聚一样兵器宝物，他们的修炼就是不断收集各种珍贵的材料强化兵器宝物。    灭法之铠的主人是一个半神，不曾掌握兵人族的修炼之法。    因为兵人族只有神话才掌握修炼之法，普通的兵人族只不过是依靠神灵的力量恩赐才能觉醒兵人族天生的兵器宝物，后天强化宝物的手段则是通过向神话献祭。    只要有足够宝物，兵人族通过献祭能轻易成为半神。    收起灭法之铠抽出时光念力，因为时光入梦损耗了一千多万时光念力，单纯灭法之铠按理说不应该消耗这么多，然而这其中在最后面还有关于造梦母虫的一些记忆。    赵牧拿起虚空飞舟，继续时光入梦。    虚空飞舟源自于第一纪元仙道文明对超维进化游戏的恐惧，那么这东西的时光梦境说不定能发现一些第一纪元的秘密，足足灌注八亿时光念力才激活虚空飞舟的时光梦境。    ……    第一纪元，仙道文明地皇山。    唰！    赵牧通过时光入梦，出现在已经消失在曙光大陆的地皇山。    问他为什么知道这里是地皇山，当然是因为这里实在是太有名气了。    女剑仙古伊伊算是一个苦修宅女了，但是她也知道地皇山。    第一纪元三大至强者，分别是天帝、地皇和人皇。    其中天帝是最强大的先天神祗，人皇是仙道文明地仙九重之上的天仙和天帝同一个层次。    严格来说，天帝和人皇是一个人。    人皇本身是天帝的分身，投胎转生成人最终和本体切断了联系。    地皇能和天帝和人皇并列，他的实力可想而知。    地皇有三大功绩，创造地仙一脉洞天修炼之法，开辟阴间轮回，还有在天帝和人皇失踪后探寻幕后究竟，虽然地皇也跟着一起失踪了但是却通过某种手段送回了超维进化游戏。    没有地皇，根本就不存在超维进化游戏。    甚至在古伊伊的记忆中，不少人都认为超维进化游戏就是地皇创造的。    这当然是谣言，但是超维进化游戏肯定和地皇有关。    赵牧眼前一花，强行来到时光梦境一座山腹。    山腹中燃烧着一种不知名的九色火焰，周围九个地仙各自不同的捏着手中的法诀，操控法则炼制着一个个部件投入九色火焰，这分明就是虚空飞舟的诞生过程。    同时赵牧也终于知道，虚空飞舟为什么是神器不是仙器。    因为虚空飞舟的材料，就是一个个先天后天神祗。    这些神尸身上存在恐怖的伤痕，即便已经是死尸，即便只是通过时光梦境看到不是真的接触，赵牧都感受到一种灵魂都在战栗的压迫感，可见杀掉这些神祗的存在有多恐怖。    但是问题来了，赵牧至少看到二十具以上神尸。    无法具体数量，是因为很多都是残尸。    即便都是残尸有的都成肉沫了，这么多的神尸炼制出来的虚空飞舟就算达不到天帝玉册的程度，怎么也应该是神器中的最极品了，可是他手中的虚空飞舟怎么看怎么弱小。    纵然受损，瘦死的骆驼也应该比马大才对。    除非他根本没有挖掘出虚空飞舟的力量，或者是虚空飞舟至今并不完整。    几千年后，虚空飞舟终于诞生了。    时光梦境是可以时间加速快速浏览的，而且加速越快消耗时光念力越少，相反看到的时光梦境越详细消耗越大，毕竟严格来说在时光梦境能够思考就能借助时光梦境的时间做很多事。    慢速播放几千年，赵牧主要因为两件事。    学习炼器术，同时掌握虚空飞舟的炼制和修复方法。    如果现在回到现实，他就能掌握神话级别的副职业仙匠师。    跟核源师传承一样，都是神话级别的职业。    这个过程他也知道他手里的虚空飞舟不止不是正品还是一个残缺的赝品，还缺少一个最重要的部件那就是船帆，只有融合了船帆才会是一个神器级别的赝品。    至于真正的虚空飞舟，已经不输给天帝玉册多少。    他手里这个赝品，相当于找到正品的钥匙。    通过钥匙，能够锁定正品的位置。    真正的虚空飞舟，炼制到最后的时候就被藏起来了，因为真正的虚空飞舟需要放置在一个特殊的地方进行最后的完善孕育，要借助某个地方逆反先天成为和天帝玉册一个级别的宝物。    然而这个地方在哪，九个地仙仙匠师似乎有某种忌讳并不曾宣之于口。    赵牧开始加速时光梦境，看到赝品虚空飞舟跟随一个个地仙不断进入超维进化游戏。    当时的超维进化游戏没有现在这么多轮回世界，只有一个修炼资源更加丰富的地仙界，这个地仙界存在自己的地仙和天仙，而这些地仙和天仙跟曙光大陆的地仙和天仙非常不友好。    如果不是借助赝品虚空飞舟，早不知道被天仙杀了多少次了。    最后虚空飞舟破碎，就是被地仙界的天仙给击碎了。    虚空锚和赝品虚空飞舟的船体在此后存在于很多人手上，但是再也没有重聚过一直到如今被他拿在手里，一直看到最后赵牧也没有明白虚空飞舟为什么是恐惧超维进化游戏的产物？

正文卷 第655章 超体城灭
    第655章    “为什么恐惧超维进化游戏？”    赵牧自言自语。    因为那个天仙，似乎不大可能。    赝品虚空飞舟虽然不容易炼制，但是以当时仙道文明的底蕴炼制十个八个不是问题。    弄一个赝品，更像是为了隐藏正品的存在。    需要正品做什么？    逃亡？    这个可能不小，指不定现在还有第一纪元的人类乘坐虚空飞舟藏在某个空间。    进入某些无法自由出入的地方？    这个也有可能，或许是为了拯救失踪的地皇、天帝和人皇。    战争？    这个可能不大，虚空飞舟的主要用途就是定位和传送。    这个迷题，或许只有完全修复赝品虚空飞舟然后找到正品才能解开。    赵牧离开时光梦境，时光念力损耗1.2亿。    继续查看天机罗盘，这东西也是来自于第一纪元，而且还是擅长天机占卜的仙器，天机罗盘的主人说不定知道很多有价值的秘密。    依靠天机罗盘，他曾经从中得到残缺的演天术。    但是演天术不是时光入梦得到的，而是天机罗盘的主人留在天机罗盘上面的残破传承。    这不影响时光入梦，灌注三亿时光念力后赵牧进入时光梦境。    很快就退了出来，脸色也很不好看。    天机罗盘的主人天机地仙是很强大的地仙，地仙九重炼制天机罗盘就是为了成为天仙，炼制天机罗盘主要是为了防备某种存在，需要天机罗盘遮掩住自身突破的动静。    然后，他在时光梦境看到了恐怖的一幕。    天机地仙的突破其实是失败了，天仙不是那么好突破的，他只是进入天仙的状态一瞬间就跌落回地仙甚至重伤，但是在那一瞬间天机地仙似乎凭借天仙的力量通过天机占卜发现某些事情。    赵牧无法忘记，天机地仙那一瞬间震惊和恐惧的脸。    然后他不是重伤死的，而是莫名其妙浑身上下从内到外传出一种不知名的声音，只是一瞬间就化为一滩脓水，听到声音的时候就算是在时光梦境他都差一点意识泯灭。    差一点他就死了，消耗了两亿时光念力才在梦境中守护住意识。    这太恐怖了，赵牧第一次发现时光入梦也是有风险的。    不过值得，如果有一天他要从神话更进一步成为神话之上，天机地仙就是一个很好的教材，他必须也要想办法遮掩动静，同时还要小心那个杀掉天机地仙的恐怖存在。    至于天机地仙死前发现了什么，或许要找到演天珠才能知道。    天机罗盘只是避劫用的，演天珠才是天机地仙配合演天术的真正仙器，天机地仙在死前丢出了演天珠，这东西可能已经被毁了也可能还存在于世间某一个角落。    赵牧拿起天帝玉册，心中十分犹豫。    要不要看？    他的时光念力足够，但是天机罗盘的教训让他不敢看了。    天机地仙的陨落，已经让他消耗2亿时光念力保命。    如果天帝也陨落了，天帝玉册见证了当时的一幕，即便是在时光梦境，那种存在的力量都有可能让他当场死亡消耗时光念力都救不回来。    现在的他就算知道天帝的秘密，他又有没有资格去处理。    显然是没有的，赵牧收起天帝玉册。    人应该有好奇心，但是要小心好奇心害死猫，猫有九条命所以不怕死，因为好奇心一次次的作死最终九条命都不够死的，他不想成为猫，成为神话以前有些事情知道未必有益。    天机地仙，不就是因为知道了不应该知道的事情惨死当场。    否则以他成功踏足天仙一瞬的经验，只要当时不死又没有伤到根本，他其实是很有可能更进一步成为天仙的，因为天机地仙着实是他前世今生亲眼见过的最强大的存在。    “还有13.2亿时光念力，足够了。”    赵牧离开梦界径直前往超体城。    时光梦境数千年，现实中她离开超体城却不过几分钟。    露西绝对想不到，短短几分钟他就会卷土重来。    赵牧隐藏在高空云层之上，低头俯视着没有任何一丁点放松迹象的超体城。    时光迷城无声无息变大，黑夜潜行术笼罩其上。    时光迷城不存在实体，天上的气流穿过时光迷城不会产生丝毫阻挡，否则以露西的计算能力直接就会发现超体城周围的气流出现了异常的变化。    如果能够计算清楚一个世界所有的变量，将所有的一切都数据化。    那么理论上能够知道一定程度过去未来，露西在超体城就已经达到这个水品，超体城可不只是一座城市，还包括周围的村镇差不多在半径一千千米左右。    他现在已经处于超体城的世界意志笼罩范围，无论多小心都是不为过的。    眼看时光迷城靠近超体城，赵牧不再迟疑激活时光重置。    时光迷城城中心的时光表盘，时针、分针和秒针疯狂的逆转，只是眨眼间超体城如同时光逆流一样，从一座高科技的城市变成一个普通的都市和无数的建筑材料。    超体城和赛博坦城这些城市，可不是直接就是城市的。    他们是各自的轮回世界产生整个世界的时间加速，然后整个世界不断崩灭，借此加速和逼迫整个轮回世界在世界末日诞生一个最强大的存在，然后集结整个世界的资源建造一座城。    现在的超体城，通过时光重置被逆转回轮回世界毁灭以前。    时光迷城轰然落下，已经从四维虚拟世界重新变成四维世界的超体城再也无法阻挡时光迷城。    转眼之间，露西已经被困在时光迷城内部。    龙玺化为黑龙，扑向城中惊魂未定的露西纠缠在一起。    只是一接触，露西就被打爆了。    她根本没有抵抗，而是任由自己身体被打爆只剩下灵魂冲向黑龙。    脑域完全开发，知道无数的知识。    能够直接看到宇宙中的各种法则，能够通过接触直接知道一个生命体的基因组成，自然也能够通过分解和重组自身的基因组成让自己的身体从普通人类进化为超级生命。    然而下一瞬间，灵魂形态舍弃身体的露西如遭雷击。

正文卷 第656章 轮回结束
    第656章    “……”    赵牧揉揉太阳穴，看着眼前痴呆状态的露西感到头疼。    这算是他运气好？    还是露西的运气太坏？    这倒霉孩子试图掌控黑龙的身体，然而黑龙是龙神的神尸，她想直接解析一个神话的尸体，尸体中蕴含的信息直接就让露西无法承受精神崩溃了。    她能活下来，都已经是一个奇迹。    想想羽蛇神，不过是一个完全腐化都已经成了空壳的尸体，曙光联邦都不知道集结多少人动用了多少人力物力才破解羽蛇神的身体构造。    露西想在一瞬间破解完好神尸的基因组成，她没直接死掉已经是她力量特殊的缘故了。    龙玺镇压，赵牧将露西丢进梦界。    这个女人还是很有趣的，她掌握了数据、虚拟世界和最厉害的智慧法则，智慧法则让她知道了整个超体轮回世界的一切真理，然后将这些数据化打包融入开辟的虚拟世界。    如果不是遇到时光重置，她在四维虚拟世界中近乎无敌。    如果不是一念之差找死，想杀掉露西绝对不是一朝一夕的事情，弄不好就要和她在轮回世界纠缠很多年，能够这么顺利活捉露西赵牧自身都感到很意外。    这也让他更看重灾厄魔瞳，灾厄魔鸦让敌人厄运缠身，寻宝鼠让自身运势大增。    彼此运气这么一增一减，再配合自身实力不是一般的厉害。    【恭喜你完成主线任务三：重启轮回世界】    【任务奖励开始发放，奖励49点黄金属性点4900万超维币，奖励一个SSSS超维权限】    【轮回世界开始重置，超维进化者赵牧返回无法废墟……】    唰！    赵牧消失在轮回世界，直接被送回无法之城的个人空间。    赵牧满意的看着已经累计到69点的黄金属性点，还差11点就能直接将体质属性加到200满值，现在就差一点虚拟体质上限剩下的都好说，真八门遁甲的提升已经迫在眉睫了。    看着两个SSSS超维权限，赵牧开始思索怎么用。    他能直接换取两个半神器，而且绝对是最顶尖的那种甚至可以私人订制。    “我选择消耗一个SSSS超维权限改造一件半神器……”    赵牧深思熟虑后说道。    他想知道魔化植物的秘密，首先必须具备神话级别的力量。    唯一能依靠的谎言之书，需要无比庞大的神力，神力需要信仰之力转化，信仰需要足够的优质信徒，优质信徒需要神话领地扩大，神话领地扩大需要前往第二纪元的遗迹无限迷宫得到足够的空间碎片。    这个半神器，就是专门用来收集空间碎片的。    有了这个，肯定能比预期收集更多空间碎片的同时更节省时间。    几分钟后，赵牧手里多出来一个巴掌大小的鼎。    他选择改造的是寒冰鼎，有一个半神器作为底材SSSS超维权限就能赋予更多力量。    赵牧拿起改造结束的小鼎，顿时看到让自己感到满意的属性。    【空冥神鼎（亚神）】    【属性1：空冥意志――镶嵌世界之心，天意法则+1，空间神性+20】    【属性2：霜寒之星――镶嵌霜寒星核，星辰神性+10，霜寒神性+10】    【技能1：末日神火――以空冥意志焚烧天地万物形成不灭的末日神火】    【技能2：霜寒之源――消耗星辰之力和霜寒之力，凭空创造出冰爆虫王幼体，依靠霜寒之源，冰爆虫王被取走心脏后会继续存活生成新的心脏】    【评价：史上最强半神器】    “整整41点神性。”    赵牧心中激动不已。    如果不是以寒冰鼎为底材，恐怕最多增加21点神性。    半神器和神器，总共分为两种情况。    第一种是封魂魔瓶这种，本身以超强的材质打造在其中融入亚神技能。    虚空飞舟、寒冰鼎和星神之眼，三者都是属于这种。    第二种就是空冥神鼎这种，在超强的材质中融入半神的神性。    最弱的只需要融入一点神性就能说是半神器了。    这种品质的半神器，还不如一些厉害的传说宝物。    真正上佳的半神器，至少也要五点神性，半神手持这种半神器能够将其中的神性和自身叠加，神性得到增长就能对相应的法则拥有更高的控制权。    寻常半神，能有五点神性就能算是半神中位了。    十点神性，已经是半神上位。    二十点，已经是半神巅峰一念之间就能点燃神火。    当然这里指的是单一神性，神性本身是没有属性区分的，但是当神性触摸法则之网，跟其中一种法则产生共鸣就无法和其他法则产生共鸣了。    最弱的半神巅峰，就是单一神性20点掌握单一法则。    最强的半身巅峰，当然就是多种神性全部达到20点掌握多种法则。    当然这只是普遍对比，如果单一神性掌握的是时间和命运法则，那么肯定会比一般多法则达到20点的半神巅峰更厉害，可想而知空冥神鼎附加41点神性加持意味着什么。    这就是宝物的重要性，能够帮助一个半神越级而战。    但是要注意一点，宝物不是越多越好，同时掌握十件八件半神器，自身最多只能得到一件半神器的加持，而且加持的神性数量不能多于自身神性上限的两倍。    这就是说一个只有十点神性的半神，拿着空冥神鼎也只能掌握20点神性加持    赵牧看着自己的属性，将空冥神鼎交给神化领主化身。    神化领主化身有梦境神道符诏，体内足足有十点梦境神性，足以发挥出空冥神鼎20点空间神性的力量加持，能够轻易地控制空间法则捕捉到大量的空间碎片。    最强亚神器虽然到手，神化领主分身想要炼化掌握可不是容易事。    40点神性虽然厉害，但是要说最强有点天真了。    整个空冥神鼎最重要的属性就是天意神性+1.    什么是天意？    天的意志，一个世界的意志。    轮回世界的世界意志，或者是神话强者对自身神国的掌控。    强化天意的力量，理论上来说只会出现在神器上。    这不是半神应该掌握的力量，半神能开辟空间能改造一个半位面，但是无法创造一个稳定存在能够融入法则之网法则齐全的生命世界，所以半神几乎不可能掌握天意法则。    露西为什么在虚拟四维世界被他称为伪四维神话，就是因为露西相当于虚拟四维世界的天意。    正是因为天意法则，空冥神鼎才能焚烧天地万物产生世界毁灭才有几率诞生的末日神火。    这种火焰，能够用来融化神话级别的材料。    所以空冥神鼎还是一个炼器鼎，可惜的是末日神火无法在鼎外产生。    因为1点天意神性太少，只能掌控鼎内世界。    如果末日神火能在鼎外产生，这绝对就是一件神器了。

正文卷 第657章 天空之海
    第657章    妖藤山脉，赵牧回收了所有神像的信仰之力。    登录超维进化游戏这几年，曙光大陆一片平稳，经过十几年的动乱，黑暗生物始终没有明着出现，人是一种很健忘的生物，因为超维进化者从游戏和遗迹带出的种种技术曙光联邦一片繁荣。    末日教会，甚至都在去年被承认为超级势力之一。    政治就是妥协，妥协的基础是力量。    这中间被他控制的长生李家发挥了不小的作用，超级势力有意达成妥协跟和解，他没有理由拒绝，这样更有利于渗透一个个超级势力，等待时机用最小的代价统治曙光联邦。    虽然不是神话，但是能借助萌萌虚拟神位天赋赐予信徒神术。    不是信徒也不要紧，造梦和篡命能直接赋予超凡力量。    不是每个人都有资质成为超维进化者，不是每个人都愿意进入轮回世界冒险，但是人人都想长生都想得到强大的力量，借助超凡能力的赐予留在现世的阴影分身已经成功控制了很多棋子。    赵牧本尊人在轮回世界，虽然能从阴影分身的身上跨界得到信息。    但是到底不可能事无巨细一天到晚光交流信息，除了特别重大的事情赵牧都是交给阴影分身自行处理，现在本尊回到现实回收阴影分身所有记忆立刻得到共享。    虽然阴影分身也是他的意识，但是只是他很小很小的一部分意识。    阴影分身也没有大脑，无法发挥圣贤演天术的力量。    所以实际上，阴影分身的思考能力和创新能力比本尊弱小很多。    因此赵牧很快就发现，阴影分身忽略了一个很重要的消息。    这个消息夹杂在末日教会的情报体系无数条消息中，因为阴影分身的智力远无法和本尊比拟，所以根本没有注意到这个消息背后隐藏的不寻常事件。    整个曙光大陆，天空都被雷暴层覆盖。    城市内有人造光源模拟太阳光，城市外就只有蓝色紫色和白色的雷光。    不同颜色的雷电，带来不同颜色的光芒。    这些光芒能照亮曙光大陆，但是并不存在阳光的热度。    曙光大陆没有陷入蓝星的冰河时期，完全是因为曙光大陆的植物很大一部分都能自体发光，同时自身蕴含能量也在不断释放能量，能量的摩擦和流动让地表的温度适宜生命生存。    越是远离地表，温度越是急速下降。    这种情况下，曙光大陆的云只有很少一部分是水和冰晶组成的。    绝大部分的云，其实是雷暴层散逸的能量组成的。    这意味着什么？    意味着曙光大陆不会出现陆地的水被阳光蒸发，变成云再变成雨重新落回地面这样一种蓝星普遍的水循环，那么这样一来曙光大陆的水是怎么完成循环的呢？    答案就在于曙光大陆的正中心，遍布整个曙光大陆所有江河的源头天空之海。    天空之海，其实只是人类臆想中的一个名字。    具体什么样子，其实没人见过。    如何形容天空之海，如果来到曙光大陆正中心，你会看到雷暴层被捅出一个洞，然后一条直径几千公里的水柱瀑布从雷暴层之上未知的地方贯穿雷暴层，落在曙光大陆正中心的天空之湖。    这无穷无尽从天而降的水，从天空之湖顺着江河水系最终流向曙光大陆外面的超巨大湖。    第一纪元不知道，有记载天空之海的说法最早出自第二纪元。    如此漫长的时间，如此庞大的流水量还在一直流下去，这淡水的源头被称为天空之海名副其实，前世有不止一个半神想逆流穿过雷暴层，然而无一例外都死掉了。    因为水虽然穿过雷暴层，但是要知道水中有杂质是导电的。    所以这个从天而降的超级瀑布，其实是缠绕五光十色的雷电十分的凶险。    曙光联邦的首都曙光城就在这里，周围有数量最多的遗迹和丰富的资源。    天空之海的水富含营养和能量，直接饮用都能微弱强化体质。    除了极少一部分被人类采集，绝大部分都融入大地或者顺着河流滋润曙光大陆。    同样的魔化植物，这里的诞生几率远超其他地方。    同样的魔兽，这里的更加强大成长更快。    九个月前，天空之湖周围发生一件事。    有一座基地市被灭了，是被天空之湖里面爬出来的魔兽给灭掉的，如果说整个曙光大陆还有什么地方的魔兽是人类无可奈何的，那么这个地方就一定非天空之湖莫属。    天空之海落到天空之湖的水营养和能量丰富，直接生活在水里的魔兽因此也很可怕。    赵牧清楚记得，他前世巅峰时期潜入天空之湖都铩羽而归。    保守估计，天空之湖的半神魔兽在一百个以上。    不过这些魔兽并不是太大的威胁，对于它们来说湖中的环境太优越了，离开湖水进入江河湖泊甚至是陆地，对于这些魔兽就好像从天堂掉落凡间，它们根本无法忍受陆地上稀薄的能量。    当然最主要的原因，还是天空之湖的魔兽没什么智慧。    不知道是不是被电傻了，这里的魔兽只要你不进去天空之湖威胁就很小。    但不是完全没有威胁，一些中型势力会在天空之湖周围建立战争为主的基地市，偶尔一些湖中半神魔兽浮出水面，可能随便吐上几口水正好命中某个中型势力建造的基地市那就是城毁人亡。    这样的事件不算常见，但是也不算罕见所以被阴影分身忽略了。    赵牧看着眼前虚拟投影的几张照片，从中看到其他人都没有看到的东西。    照片是一个基地市毁灭的照片，这个基地市靠近一个遗迹，他前世去过那个遗迹，所以很清楚这个基地市不应该在这个时间被毁掉，现在突然被一个湖里冒头的半神魔兽给毁掉十分可疑。    他重生了不假，产生一系列蝴蝶效应也不假。    但是这种蝴蝶效应，不应该影响到天空之湖。    为什么？    道理其实很简单，天空之湖太封闭了，曙光联邦不管发生什么变化，这些变化都不会影响到天空之湖，这就好像宇宙中一个星球的蝴蝶效应，影响到几十万光年外另一个星球几乎不可能。    但不是完全没可能，所以阴影分身忽略了。    如果是其他基地市被灭，他本尊说不定也忽略了。    但是这个基地市很特殊，这个基地市附近的遗迹也很特殊。    当那个超级超级低的几率发生在这样一个特殊的基地市，这就由不得他怀疑根本不是巧合，而是某些存在因为某些原因提前对这座基地市和附近的遗迹出手了。

正文卷 第658章 食人花海
    第658章    “黑暗生物，还是……”    赵牧仔细观察着城市被毁现场的投影照片陷入沉思。    线索太少，他最好是亲自去一趟。    不过离开之前，他还要做一件重要的事情。    “酷拉皮卡，增设一个属神。”    赵牧命令道。    “是。”    汇报完工作的酷拉皮卡点点头。    赵牧将关于李怜心的资料递给酷拉皮卡。    如今的末日教会已经不止有他一个末日之神，信徒的增多信仰暴增，问题是他现在的实力根本无法吸收转化太多信仰，多余出来的那一部分自然是分给了有虚拟神位天赋的萌萌。    现在多出来一个李怜心，无非是多发展一些信徒的事情。    他现在对普通信徒的需求在减弱，对神话领地信徒的需求在增加，神话领地源自于魔神，魔神对信仰的利用方法更加直接粗暴，同样的信仰，神话领地的信徒产生的作为领主会更容易炼化。    不像外界的信徒，产生的信仰之力转化速度因为他本尊不是神话转化很慢。    多两个属神，未来就多两个神话下属。    他现在身边有不少人，半神级别的都有几个在，但是有资格成为神话的只有萌萌一个，李怜心最多算是恢复伤势，神话本身就不是容易成就的要不然前世人类也不会轻易覆灭。    放出虚空飞舟，赵牧带着李怜心前往天空之湖。    按理说李怜心是无法在现实出现的，她是神话也没办法转化为领民。    但是谁让他有时光迷城，将时光迷城化作吊坠戴在李怜心脖子上，相当于整个梦界和神话领地都在李怜心身上遮掩她的存在。    纵然是超维进化游戏，一样无法锁定李怜心这个偷渡者。    随身带在身边，倒不是他贪恋美色。    单纯只是因为他需要近距离观察，得到信徒的信仰后李怜心会有什么变化。    如果变化的结果是反叛，那么他就会直接收回时光迷城。    到时候李怜心这个偷渡者出现在曙光大陆，别说她一个重伤到只有一点神性残留的神话，就是完好的神话也要乖乖的跪下，诸神浩劫轮回世界在前世已经验证了和超维进化游戏作对的下场。    诸神浩劫，什么是诸神浩劫？    表面上看，这是历代的半神不甘心老死想要死前一搏。    借助主位面世界意志的帮助，占据主场优势逼迫众神离开主位面。    然后众神发现世界外的天地，占据了中低等轮回世界不再需要主位面的信仰不再受威胁，产生报复之心试图摧毁主位面，然后被主位面联手半神用未知手段将众神的神国全部摧毁打落凡尘。    然而问题来了，主位面为什么这么做？就算是主位面的世界意识也不应该这么厉害？    那可是一群神话不是一个两个，他们那么容易被摧毁神国被迫转世主位面？    答案只有一个，真正出手的是超维进化游戏。    赵牧推测，众神肯定是做了某些不该做的事情。    比如说，众神其实很早以前已经发现诸神浩劫轮回世界以外的世界，以众神高高在上的骄傲，知道自己是超维进化游戏圈养的存在怎么可能不生出来杀出超维进化游戏的心思。    这才是诸神浩劫真正的起源，半神和主位面的世界意志只不过是棋子。    诸神都无法反抗超维进化游戏，一个重伤的神话可想而知。    从生下来，李怜心就没离开过梦魇城。    神话领地和梦界虽然很大，但是她也只是乖乖的呆在领主府。    赵牧知道，她这是有自卑心理。    担心自己被抛弃，担心自己索求过多会让他感到厌烦。    这种心性要不得，等她灵魂中神话的记忆觉醒跟现在的心性很容易产生冲突。    她需要自信一点，需要向自己索求更多。    只有这样自己才有机会对她好，才会让她越来越依恋自己。    赵牧有意放慢速度，虚空飞舟离开妖藤山脉几个小时后中途离开高维空间。    因为他若没记错，这里是一个很好的游玩地点。    天空之湖那边事情已经发生快一年，现在过去也只是调查一下幕后有没有什么能威胁到曙光联邦的地方，他已经将曙光联邦当成自己的私人财产，有人动自己的财产就要剁掉这个人的爪子。    “哇！”    李怜心激动的抓着赵牧的胳膊。    天空是七色光芒穿透云层，地面是一片一望无际的花海，所有的花都交织着不同颜色的光芒，最让人感到震撼的是这些不同颜色会发光的花朵从高空看下去竟然组成一幅幅栩栩如生的画。    有风景画，有人物画，有建筑画，还有各种异兽和奇异植物。    这样美轮美奂的花海，她做梦都不曾见过。    看着开心的李怜心，赵牧也高兴的同时看向花海却是目中杀意一闪。    这片花海，实际上是一处小禁地。    这些花都是食人花，这些花组成的画不止栩栩如生很好看还很有杀伤力。    比如一片花海组成的美女靓照，但凡灵魂属性差一些的男人，看到以后立刻就会受到精神魅惑，如同舔狗一样冲进花海成为这些花的养份。    这片花海在野外，按理说魅惑也应该魅惑魔兽。    但是实际上，人类占据六成还多。    平均每一年，这片花海要葬身超过一千万人口。    这些人不是来欣赏美景才被食人花吃掉，而是被送到这里主动喂养，再过几十年后这里会诞生一个神奇的食人花，超级势力之一的约翰家族试图借此诞生一尊半神。    然而螳螂捕蝉黄雀在后，约翰家族以人喂养食人花却被人捷足先登。    黑暗生物夺走了这里几乎达到半步神话品质的食人花魔化植物，约翰家族都差一点被灭掉依靠重城才撑下来，既然知道了魔化植物具备惊人的隐藏价值，他自然没理由放过这里的魔化植物。    不过现在还不是下手的时候，一年千万人在曙光联邦也是一座小城的人口了。    尤其是约翰家族，喂养这片花海已经上百年。    和平时期一年死这么多人，连续死上百年整个曙光大陆只有约翰家族有这个手笔。    因为这个家族，早在几百年前已经掌握信仰。    势力控制下所有人都信仰约翰家族的先祖，所有信徒死后也不流行土葬和火葬，而是在快死的时候用生命维持装置送来这片花海讲究一个生于自然回归自然。    这种说法得到信徒的推崇，其他的超级势力却不会买账。    自然会怀疑约翰家族的真实意图，然而几百年过去这片花海什么都没有发生过。    没有诞生宝物，约翰家族也不阻止任何人来调查，甚至约翰家族自己的族人快老死的时候都会送来花海花葬，时间长了世人都以为死后葬身花海回归自然是约翰家族的信仰。    用人喂养食人花，约翰家族不止没有骂名反而一片美名。    不到数十年后，谁会知道约翰家族的真面目。    恐怕现阶段就连约翰家族内部，都只有极个别人知道这片花海的真面目。

正文卷 第659章 龙鳞基地市
    第659章    “约翰家族……”    赵牧喃喃自语道。    “什么？”    站在船边的李怜心好奇的回过头。    “我说这片花海的主人约翰家族，我想将这片花海夺过来。”    赵牧笑道。    “好啊！”    李怜心高兴的点头道，丝毫不担心赵牧能否说到做到。    至于抢别人的东西好不好，在梦魇城她听说过太多黑暗，在网上见识过太多真人猎杀游戏的残酷直播，弱者被强者掠夺所有这是再正常不过的事情。    看着大好的风景，赵牧色心大动上前抱住李怜心。    ……    耽搁了大半天，虚空飞舟还是在傍晚抵达了天空之湖。    说是傍晚，实际上曙光大陆根本没有白天黑夜。    只是数百年前第一批踏上曙光大陆的人类，在曙光的帮助下用遗迹科技建造第一座城市的时候划分了白天和黑夜跟蓝星的时间相同，从此人造阳光出现就是白天消失就是夜晚。    数百年下来，早已经成为习惯不曾更改。    白天黑夜只存在于城内，城外就没有这么讲究了，别说超维进化者，就算一个普通的基因调制者几天不休息也是很常见的，天空之湖外围一圈一条条河道两岸的基地市有数不清的舰船在河中航行。    天空之湖的湖水营养和能量丰富，整个曙光大陆水系的魔兽都想进入天空之湖。    所以都会逆流而上，人类建造的一座座城市其中一个主要作用就是猎杀水中魔兽。    如果不猎杀，魔兽对环境的强大适应性很多就能适应天空之湖的电流。    然后就会进入天空之湖，大部分成为食物少部分成长起来。    总体来说，无疑会让天空之湖的半神魔兽越来越多越来越危险。    拦截猎杀魔兽，不只能得到大量送上门的资源还能解除对人类的威胁。    所以全天24小时，这些捕兽船都不会停下工作。    到处都是电磁炮炸鱼的轰鸣声，但是远远比不上天空之海的水落入天空之湖的轰鸣声。    远远看着那接天炼地的瀑布，李怜心整个人都被震撼住了。    虚空飞舟落下，降落在城外的停靠区缩小落在掌心。    看到这一幕，迎面过来的工作人员立刻表情堆笑不敢得罪。    船！    这种飞行工具一看就是超维进化者的手笔，仗着能够随时登录超维进化游戏，超维进化者一怒之下杀人泄愤根本没人能管过来，他就亲眼见过一个同事因为怠慢超维进化者被变成一只猪再也没变回来。    赵牧从工作人员手里接过两幅耳包一样的东西。    一副自己戴上，一副给李怜心戴上。    这座基地市距离天空之湖已经几十千米，但是震耳欲聋的水流轰鸣声还是让人什么都听不到，城市里面有能量护罩隔绝外界声音，这城外停靠空天飞机和战舰的地方却没有那么好的待遇。    戴上这种特殊的耳塞，能够直接将意念转化为声音传到其他人的耳塞中。    没有这个，几乎所有人在城外都会变成聋子哑巴。    “尊贵的客人，这里是金鳞基地市的城市须知。”    工作人员说着通过智能腕表传出过来一封面对面邮件。    赵牧打开邮件，里面有金鳞基地市的简介，有城市内需要注意的基本事项，当然最重要的还是一份服务热线的列表和缴费清单，他因为直接收起了虚空飞舟倒是省了一笔停靠战舰的费用。    叫来一辆观光车，赵牧和李怜心坐上进城。    路过城门口的时候，智能腕表自动接收到一张临时虚拟观光身份卡。    有了这个能在城内呆一个星期，超过一个星期就算住酒店也要额外掏一些钱，除非在城内买下住房才能获得永久居留资格，没有虚拟身份卡在这里简直是寸步难行。    通过只能从里面看到外面的车窗，赵牧看向城门口一个身影冷然一笑。    乘坐虚空飞舟，而不是换乘空天飞机。    他就是要引人注意让人知道他来了金鳞基地市，就是要间谍将他的行踪告诉背后的人。    这几年下来，末日教会和寄魂虫一族合作愉快。    末日教会被承认为超级势力，寄魂虫一族暗中出力不少。    然而正因为这样，背后的不满已经越来越多。    想也知道，寄魂虫一族至今都没有见过龙鲲几次面，连见他这个龙鲲的代言人都只能见一个分身，尤其是这个代言人还是一个人类，寄魂虫一族要是没有不满才是见鬼了。    金鳞基地市，靠近附近的龙泽基地市。    基地市跟城市有一些区别，后者是居住为主前者是战争为主。    龙泽基地市被灭，金鳞基地市这里不可能不知道情况，以寄魂虫的情报体系不可能不知道这幕后意味着什么，但是寄魂虫一族完全当什么都不知道显然是存了私心。    “兄弟想去哪？”    观光车司机进城后随口问道。    “前往龙门酒店。”    赵牧说道。    “那可是好地方……”    观光车司机羡慕的喋喋不休说着龙门酒店的传说。    龙门酒店，这是一座水上建筑。    龙鳞基地市是官方基地市，这座基地市有一个大型半仙器龙门。    龙门来自于仙道文明的遗迹，而自古以来都流传着鲤鱼跃龙门化为龙的传说。    这个龙门当然没那么厉害，但是如果龙鳞江盛产的龙鳞鱼能逆流而上跃过龙门，虽然无法化为龙但是能化为龙鳞蛇，这种蛇能够同时在水里和陆地进行生存。    最佳的生存环境，就是不远处的龙泽大沼泽。    龙鳞蛇生活在龙泽大沼泽，吃着龙泽大沼泽独有的魔化植物龙舌草。    超过十年，龙鳞蛇体内就会生成一种龙鳞血。    这是很珍贵的资源，很多强化身体的顶尖基因药剂都需要用到龙鳞血。    正因为这样，龙鳞基地市和龙泽基地市可以说是两位一体的。    然而九个月前，天空之湖一条半神级别的龙鳞蛇，突然离开天空之湖顺着龙鳞江进入龙鳞大沼泽，不过几个小时已经完全摧毁了龙泽基地市，最终被黑洞弹连带龙泽基地市的残骸给一起毁掉。    如果不是知道龙泽大沼泽有那个遗迹存在，如果不是他有前世记忆。    赵牧扪心自问，他都会认为这是一次意外。

正文卷 第660章 三头蛟
    第660章    “他来了……”    “他怎么会知道这里的事情，就连我们都是因为意外才知道的？”    “谁知道呢！这个赵牧一向很神秘，看看他的末日教会就知道了，虽然我们都知道这些信仰肯定是给无物不吞的龙鲲大人准备的，可是竟然能赐予神术我到现在都想不通。”    “怎么办？”    “实在不行就算他一份，那条搬山甲兽可不好对付。”    “赞同……”    几个寄魂虫王达成共识，负责龙泽大沼泽事件的两个寄魂虫王当即前往龙门酒店。    赵牧正和李怜心在龙门酒店通过透明天窗欣赏无数龙鳞鱼跃过龙门的奇景，如同一条金色的长河在七彩的光芒下穿过龙门，听到赵牧说起龙鳞鱼的美味李怜心也是肚子咕噜噜的叫了起来。    赵牧拿起水晶宫套房的点餐光脑，很快定了几条品质最好的金鳞鱼。    金鳞鱼跨过龙门是龙鳞蛇，跨过失败那就继续是龙鳞鱼，失败的次数越多越罕见，龙鳞鱼的美味也是不断递增，第一纪元的时候龙鳞鱼还不是魔兽而是灵兽。    传说龙鳞鱼如果跃龙门失败千次，就能进化为资质媲美真龙的龙鳞天妖。    当然就算传说是真的，那跃的龙门肯定也是仙器级别的龙门。    半仙器级别的龙门，最多也就支持龙鳞鱼越过龙门几十次。    超过百次的，有记载以来也不过数次。    不过片刻，服务员送来100条鱼身上隐约可见六十条金线左右的龙鳞鱼，这说明这些都是跃龙门失败60次左右，通过混沌料理术的食材鉴别赵牧很快知道应该如何料理龙鳞鱼。    他一次订购一百条，一条售价500――1000超维币。    有客人要来，他作为主人当然不能失礼。    分出一个个影分身，同时放出卡卡仙人开始料理这些金鳞鱼，煎、炸、烤、煮、蒸等等各种鱼类菜式应有尽有，香味甚至连房间都遮挡不住传遍整个龙门酒店。    只是闻到味道还没吃到，龙门酒店所有人已经全部陷入厨心幻境。    砰！砰！    门响了，赵牧上前开门。    门外有两人，一个是熟悉的寄魂虫王空间能力者梅天云，另外一个则是寄魂虫王三头蛟，这个三头蛟寄生的是一条半神级别的三头蛟龙实力还在梅天云之上。    “正好我准备了点美食。”    赵牧笑道。    “我们可吃不惯鱼。”    三头蛟早已经闻到鱼香味顿时拒绝。    “没尝过可别轻易下结论。”    赵牧说着转身来到餐桌。    看到来了客人，李怜心好奇的打量了一下点头示意。    “她看起来比较美味……”    三头蛟跟着赵牧来到餐桌盯着李怜心轻咽着口水。    赵牧神色一冷，盯着三头蛟摇了摇头。    然而不知道是故意试探还是食欲胜过一切，三头蛟仿佛没看到一样伸手直接抓向李怜心。    漆黑的刀光一闪而过，三头蛟的头被砍了下来。    出于本能，三头蛟下意识的反击。    然而他的身体被点穴无法动弹，等一息过后能够动弹了被梅天云拦了下来。    “你找死吗？”    三头蛟脖颈上肉芽滋生长出一个新的头咆哮道。    梅天云适时的张开空间结界，要不然席卷的声浪足以毁掉龙门酒店。    赵牧也外放超凡魔力护住餐桌和李怜心，取出空冥神鼎轻轻的放在桌子上。    三头蛟看到赵牧不屑的目光再也忍不住了，然而这一次梅天云直接将三头蛟困在她的空间领域，虽然她不是三头蛟的对手但是依靠空间能力困住三头蛟片刻不是问题。    “这是神器。”    梅天云低声问道。    “巅峰的半神器，主人赏赐给我的……”    赵牧骄傲的说道，“别以为你们两个半神，借助空冥神鼎的力量你们两个加一起都不是我的对手，如果你不能让那个蠢蛇冷静下来我不介意帮他冷静。”    梅天云心里怒火中烧，但是表面上却是不动声色连连苦笑。    明明是赵牧先下狠手，却让三头蛟冷静。    她知道赵牧这是在立威，好端端的立威，看来龙泽大沼泽的事情赵牧早就知道了，本来打算偷着抢先一步拿到其中的好处看来这一次不得不孝敬龙鲲大人了。    与此同时，她也感到一阵心寒和委屈。    明明这些年一直倾尽全力完成龙鲲大人的任务，但是他们从来也没得到一丝一毫的赏赐，反观这个赵牧基本都是在超维进化游戏，却能得到这样一件她前所未见的强大半神器。    想起来就窝火，如果始终得不到重视他们要考虑其他出路了。    龙鲲都不重视他们，将来进入黑暗大陆肯不肯为了他们和一个神话交恶显而易见。    “这是龙鲲大人给你们的赏赐。”    赵牧满脸不甘心的取出四团净化过后的灵魂本源。    梅天云一眼就看出来，这些是半神的灵魂本源。    对于寄魂虫来说，这些绝对是大补。    原本的不痛快瞬间消失，看来龙鲲大人还是没有忘记他们的。    赵牧肯定是嫉妒才故意找茬，空冥神鼎这么顶尖的半神器，弄不好只是龙鲲大人暂借给他完成某些任务的，就好像他的末日教会还不就是收集信仰给龙鲲大人吞噬。    其中一个半神灵魂送入空间领域，三头蛟却还是没有冷静下来。    梅天云也是感到头疼，三头蛟以前不是这样的，自从寄生了一条三头蛟龙，意识就分裂成三份不断争夺身体的主导权，这让三头蛟更加强大的同时也让他的情绪暴躁易怒。    好劝歹劝，三头蛟总算是答应不再撕破脸。    三头蛟从空间领域出来，看到的就是梅天云和赵牧吃着鱼谈笑风生。    差点没忍住怒火再次点燃，梅天云赶紧将一块鱼排喂给三头蛟。    舌头舔了一下，三头蛟眼睛一亮一口咬住鱼排。    前所未有的美味炸裂开来，原本吃人不吃鱼的食谱习惯顿时丢到九霄云外。    看着吃的不亦乐乎的两个寄魂虫王，赵牧心中冷笑。    当然美味了，他和李怜心吃的是自己烹饪的，两个寄魂虫王吃的是卡卡仙人料理的，尼特罗一族在美食星球最主要的食谱就是人类，将鱼做成人的味道根本不是难事。    天下没有免费的午餐，他的东西可是没有那么容易吃的。

正文卷 第661章 原人和不朽
    第661章    “有点不够味。”    吃着吃着，三头蛟取出半神灵魂本源。    吃一口美味的金鳞鱼，然后吸一口灵魂本源。    看到三头蛟这么吃，梅天云也忍不住了。    寄魂虫的食谱是人类，血肉还在其次主要吃的就是灵魂。    现在有肉有灵魂，两个寄魂虫王顿时吃的不亦乐乎。    等到吃饱喝足，两个寄魂虫王一头栽倒。    “两个傻货。”    赵牧怜悯的看着寄魂虫王。    金鳞鱼的厨心幻境中隐含催眠，半神的灵魂本源其中也融合着混合梦境法则的梦境神力，这样吃下去不大睡一场才是见鬼了，时光迷城浮现在手心将三头蛟丢进时光迷城。    他本体只是传说，无法将半神转化为领民。    但是如果付出足够的代价，他就能在短时间内拥有半神的力量。    神话领地，赵牧取出谎言之书。    【赵牧是半神神化领主】    大量的神力燃烧，赵牧心脏封印的魔神之心释放出巨量的魔神之血。    整个神话领地都在震荡，时光迷城内的三头蛟更是不断时间加速。    肉眼可见，三头蛟开始和神话领地融为一体。    为什么是三头蛟不是梅天云，当然是用这种方法将三头蛟转化为领民消耗最少，谁让他有三个头灵魂三分彼此常年争斗，体内神性也分成三份最容易被转化为领民。    现实几分钟后，三头蛟被转化为领民。    赵牧第一时间让化身解除梦境神性的催眠入睡，唤醒三头蛟向他问询自己想知道的各种秘密。    黑暗大陆的情况，魔化植物的作用，还有最重要的原人是什么意思。    赵牧问的很小心，他担心会触动某些强大的存在。    世界上有些事情和神话级别的存在如果联系很深，那么只要是接触就会引起神话的注意。    时光迷城时间加速几个小时后，赵牧终于得到了想要的答案。    黑暗大陆，除了黑暗生物万物都没有灵。    黑暗生物自身无法产生灵，那么只能从外界夺取灵，没有足够的灵别说黑暗生物无法生存，就是繁衍后代都是一件不可能的事情，可以说灵在黑暗大陆就是生存必须具备的基本资源。    强大的黑暗生物，会杀戮弱小的黑暗生物夺取灵。    弱小的黑暗生物为了不被灭族只能不断繁衍后代，只能在神话黑暗生物的庇护下艰难求存，这些弱小的黑暗生物灵的来援就是圈养的人类。    人类的灵魂，对于黑暗生物来说就是灵的最佳来援。    什么是原人，每一个纪元生在曙光大陆长在曙光大陆的人类就是原人。    黑暗生物并不会真的灭绝人类，相反会将人类抓捕起来送入一个个小世界。    这些进入小世界的人类，经过几代后通常都不会知道自己的来历，更不会知道自己生活的世界是一个牢笼，更不会知道自己死后的灵魂会成为黑暗生物的食物。    然而世界上不存在永恒的欺骗，任何欺骗早晚有一天会被揭开的。    原人的后裔一代代死亡，最终会意识到自己被圈养的现实，但是根本无法反抗黑暗生物的奴役，唯一能做到的就是依靠信念将黑暗生物的真相通过血脉一代代传承下去。    最初的时候，可能只能传承只言片语。    如此一代代累计，到了最后人类会从上下来就知道自己被圈养的真相，甚至人类开始变的生育困难，由此导致新生人类的数量越来越少最后走向自我灭亡。    这种时候，黑暗生物就会选择再一次捕捉新的原人。    黑暗生物中的大能，会动用某种手段让蓝星的人类遭到灭顶之灾。    然后蓝星的人类会进入曙光大陆，最终发展个几千几万年数量越来越多满足黑暗生物的需求。    这就是原人的真相，让人心如死灰的真相。    但是问题来了？    黑暗生物的目标是抓捕原人，前世地狱死神却是直接灭绝了人类？    黑暗生物不再活捉人类而是全部灭杀，这中间肯定是有原因的，可能是黑暗生物有了新的灵的来援不需要圈养人类了，也有可能是黑暗大陆发生了某些巨大的变故。    甚至还有可能，灭绝人类是地狱死神的个人行为。    赵牧希望是地狱死神的个人行为，只是地狱死神发疯这才要灭绝人类，如果不是个人行为那就麻烦了，意味着黑暗大陆对人类的态度发生了巨大改变。    原人的秘密，这是一个坏到不能再坏的消息。    魔化植物的秘密，这却是一个好消息。    严格来说，寄魂虫一族也不知道魔化植物隐藏的真正价值，但是寄魂虫一族知道黑暗生物中有神话存在的种族都在收集魔化植物，神话都要的东西自然是很珍贵的东西。    寄魂虫一族用尽手段，通过自身天赋接触到一个神话黑暗生物的后裔。    最终套出一个秘密，魔化植物中存在不朽的力量。    但到底这不朽的力量是什么，具体又有什么作用就不知道了。    “不朽……”    赵牧喃喃自语道。    快了，再给他几年时间一定会弄清楚这个不朽到底怎么回事。    未来的事情抛诸脑后，赵牧将注意力放到现在。    龙泽大沼泽有一个第一纪元的药园遗迹，想要打开这个遗迹却需要血祭，前世未来几十年后龙泽基地市被灭就是因为黑暗生物出手血祭了龙泽基地市的所有生命体。    这一世提前了几十年，原因其实很简单。    因为他的出现，整个曙光大陆的超凡力量发展比起前世加快了不止一个层次。    血祭也是需要质量的，因为整体实力的提升龙泽基地市提前满足条件。    出手的只有一个半神黑暗生物，这个半神黑暗生物搬山甲兽拥有在大地中遁行的能力，虽然只是半神但是在黑暗大陆曾经从一个神话手下逃命，其实力在半神中都是最顶尖的。    同为黑暗生物，有哪些黑暗生物能提前潜入曙光大陆并不是秘密。    所以寄魂虫早就知道搬山甲兽的存在，这一次来龙泽大沼泽就是想来一个黄雀在后。    正面硬拼，梅天云和三头蛟都不是搬山甲兽的对手。    但是三头蛟掌握沼泽法则，在龙泽大沼泽实力能得到惊人的加成，再加上梅天云的空间能力，纵然还不是搬山甲兽的对手也能虎口夺食抢到一部分好处。    PS：重感冒，浑身发烧、嗓子疼、忽冷忽热，头疼、牙疼眼睛疼喝水都会吐出来无法吃药只能打吊瓶，这两章是存稿今天头疼的一个字也写不出来，明天的更新可能晚一点，如果明天好一点我会尽可能码字的，如果还是不见好可能要断更了，欠下的更新好了以后我会补上的。

正文卷 第662章 无限迷宫
    第662章    “搬山甲兽。”    赵牧默默盘算。    前世龙泽大沼泽的遗迹，曙光联邦发现都已经是毁灭前几十年了。    遗迹里面具体有什么，联邦官方没有公布。    他现在知道那是一个药园遗迹，从遗迹的开启方法来看，建造遗迹的是第一纪元仙道文明的强者是肯定的，只是这个遗迹显然不是给人类留的而是给黑暗生物留的。    任何时代，人奸这种产物都是免不了的。    “从现在开始，你要帮我盯紧寄魂虫一族。”    赵牧看着三头蛟说道。    “遵命，领主大人。”    三头蛟恭敬地说道。    离开梦界，三头蛟使劲摇了摇梅天云。    体内的梦境神力已经消散的梅天云，被这么一晃悠立刻警惕地清醒过来。    “发生什么事了？”    梅天云问道。    “你补的有点过头睡了两分钟。”    三头蛟回答道。    梅天云松了口气，仔细感知体内灵魂是壮大的太多了无法立刻消化，半神的灵魂本源果然是好东西，最难得的是能将半神的灵魂完好没有损耗的转化为灵魂本源，这也只有掌握吞噬的龙鲲大人才能做到。    “二位吃也吃完了我们是不是该谈正事了？”    赵牧敲敲桌子说道。    “龙泽大沼泽有一个药园。”    梅天云迟疑了一下说道，“这个药园种植有很多动辄千万年亿年的珍贵植物，这一个人类纪元万物都被魔化这植物园里面的植物也不例外，我们可以从中得到数量惊人的魔化植物献给龙鲲大人”    “明白了，我们什么时候走。”    赵牧问道。    “还有两个月。”    梅天云解释道，“献祭只是能打开遗迹，遗迹吸收献祭的血肉灵魂需要一年的时间消化，过了一年随时都能进去，我们的竞争对手是搬山甲兽……”    赵牧虽然已经知道，但还是装作听的很认真。    商议好出发的时间，梅天云和三头蛟告辞。    赵牧也不送，还有两个月他可不想在这里浪费。    留下时空坐标，当天夜里赵牧已经和李怜心离开龙鳞基地市前往无限迷宫。    整个曙光大陆最大的裂谷深渊裂谷，深不见底深入地下几十千米。    越是深入深渊峡谷，实力受到的压制就越大。    无限迷宫遗迹，就位于深渊裂谷中层。    几乎没人知道谷底有什么，是什么让半神深入深渊裂谷都受到压制。    “真不想来这里。”    赵牧俯视着深渊裂谷皱着眉头。    谷底有什么，他是极少数的知情者之一。    谷底有一个神话，一个黑暗生物的神话，被第二纪元的人类镇压在深渊裂谷深处的神话，这个神话已经被封印了无数年，无限迷宫就是抽取这个神话的力量维持自身存在。    依靠虚空影遁和黑夜潜行术，他前世曾经进入过谷底。    结果差点就没出来，此时重回故地这里已经没有曾经的热闹裂谷边缘空无一人。    “这里好可怕。”    李怜心抓着赵牧的胳膊浑身颤抖小声道。    “没事，有我在。”    赵牧搂住李怜心柔软的腰肢纵身跳了下去。    “啊……啊啊啊啊……”    突如其来的一跳，吓的李怜心紧紧抱住赵牧大声尖叫。    赵牧很无奈，他也没办法，深渊裂谷如果顺着山壁下去，那么根本就进不去无限迷宫，从上面直接跳下来，反而会在跌落到一半的时候被无限迷宫席卷进去。    不过片刻，两人已经落到深渊裂谷中部。    空间漩涡浮现，赵牧和李怜心来到一个异常残破的小镇。    与此同时，两人手背上多出一个印记。    这是离开的印记，只要激活就会传动到深渊裂谷外面。    激活需要一定时间，同一个人一年内进入无限迷宫只有第一次进来会有印记，如果第二次进来就没有印记了，想要印记只能猎杀无限迷宫身上有印记但是无法激活的危险物种。    整个无限迷宫，危险的东西有两种。    其一是骷髅，第二纪元人类躲在这里却逃不过死亡尸骸所化骷髅。    按理来说，这都这么多年骨头早化成灰了。    但是因为一个活着的神话的力量，这些骨骼不止没有毁灭反而不断强化。    除了骷髅，第二危险的就是魔兽。    只要在黑暗大陆，即便是无限迷宫里面的生命体也都被转化为魔兽。    而且还不是一般的魔兽，因为本身的力量来源于神话，这些魔兽的伤害具备恐怖的真实伤害的效果，说直白一点就是破防能力非常高，无论是能量防御还是身体防御都无法抵抗这里魔兽的袭击。    如果小心大意，纵然是半神也会被一群魔兽集火秒掉。    “小镇废墟！”    赵牧冷哼道。    如果他是第一次来，还真被这里的环境给唬住了。    无限迷宫根本不会存在建筑，骷髅因为神话的力量幸存，但是建筑却早已经风化消失，倒也不是没有建筑，一些用建造遗迹的手段建造的特殊建筑是能够幸存下来的。    但是像这样一整个小镇废墟，只要一看就知道全部都是假的。    “这里感觉好熟悉。”    李怜心疑惑的说道。    赵牧顿时明白了，某种生物或者植物，以李怜心的记忆为蓝本创造了小镇废墟，他能发现不对是因为他有梦界，李怜心发现不对劲是因为她本质上是一个神话对魅惑欺骗一类的力量隐藏抗性很高。    超神罗天征！    环形的斥力，向着周围扩散开席卷整个小镇。    整个小镇被摧毁殆尽，只见一棵枝叶几乎都被斥力给吹光，只剩下光秃秃树干的大树不断挥舞着残余的枝条，就是这棵树制造了整个小镇的幻境。    超凡魔力变成念兽羽蛇神冲出去，缠绕住大树直接往上拔。    没费什么力气就拔了起来，赵牧打开梦界送入神话领地。    最多不过子爵实力的一颗怪树，营造的幻境竟然连转生白眼都看不出破绽，这么弱小的实力却能制造这么逼真的幻境，这颗怪树显然是具备非同一般的天赋和力量。    不止怪树，无限迷宫很多魔兽和植物生命都具备非凡天赋。    为什么？    原因很简单，第二纪元是魔幻文明，魔幻文明很讲究血脉遗传的力量。    当年第二纪元的强者，拥有强大血脉的存在数不胜数。    甚至还有这些强者驯服的宠物什么的，当第二纪元的人类被某种力量抹杀以后，他们的宠物脱离禁锢后吃掉曾经主人的尸体首先就得到巨大好处，无限迷宫最深处就算出现神话他都不会感到意外。

正文卷 第663章 骸骨龙鲲
    第663章    赵牧看着周围，失去了怪树制造的幻境整个世界一片荒芜。    转生白眼不再受遮掩立刻洞悉这个世界，差不多直径三十千米，在无限迷宫内算是小空间，破碎这个世界后绝大部分的空间力量会回归无限迷宫重新生成新的空间。    仔细算下来，收集的空间碎片差不多能开辟直径三千米左右的空间。    这还是在你能捕捉到所有空间碎片的前提下，当然如果掌握强大的空间法则，那么能够截留更多的空间之力所化空间碎片，这就是他定制空冥神鼎的主要用途。    赵牧取出空冥神鼎，鼎身不断膨胀直到直径千米。    无穷的寒气从鼎内冲出来，整个空间瞬间被无数的寒冰给冰封了。    霜寒神性掌控霜寒法则，渗透进空间深处整个空间被冻成粉碎。    粉碎的瞬间，空冥神鼎发出无穷吸力。    破碎的空间世界至少三分之一空间之力都被吸入鼎内，比起收集所有空间碎片的几十分之一足足多了几十倍，这些空间之力融入梦界自然能将神话领地所在真实空间扩大。    空间漩涡浮现，赵牧和李怜心被丢到一个新的空间。    这个空间倒是没有幻境，但是整体阴森根本没有呼吸的氧气到处布满毒气。    赵牧瞬间时间暂停李怜心的时间，拿出空气果实的果皮和一张金色超维卡牌，时光卡牌造化轻而易举的制造出来一个呼吸面罩，空气果实能够自行生成氧气供给呼吸。    至于毒气，他通过篡命复制给李怜心的超凡魔力足够缠绕在体表隔绝毒气。    灰暗的天空下地面到处都是白骨，无数各种形态的骷髅在白骨中缓慢地行走，这些骷髅不是亡灵不具备亡灵的魂火，真正让这些骷髅骨架站起来活动的是一种特殊的虫子。    这种虫子非常小非常小，没有灵魂针对血肉没有丝毫杀伤力。    但是针对骨骼，半神的骨骼都能轻易渗透进去。    未来就曾经有半神，自恃恢复能力惊人根本不在乎受伤，所以面对骷髅的袭击根本没有躲避和防御，结果被半神级别的骷髅切开胳膊的血肉露出白骨。    然后这个半神就惨了，不得不舍弃全身骨骼就一身皮囊逃出无限迷宫    这么恐怖的虫子自然有人打主意，想象一下，一剑给敌人带来一个深可见骨的伤口，然后控制虫子渗透骨骼直接摧毁一个生命体的骨骼。    想法是好，实际上无法实现。    因为这种被命名为噬骨虫的虫子只能在无限迷宫存在，只要带出无限迷宫立刻就死掉了。    除了杀伤力惊人，噬骨虫操控的骷髅杀掉后也是有好处的。    这些骷髅，有极少数身体上的骨骼会产生变异。    这种变异骨骼只要拿出无限迷宫，里面的噬骨虫就会自行死亡，然后这种变异骨骼能够进行移植，移植过程没有任何排斥反应不说还能整体强化自身骨骼。    甚至变异骨骼中的极少数，会天生自带某些超凡力量。    未来就有一个狠人，将全身骨骼都替换成变异骨骼。    然后将自身转化为骷髅一族亡灵，借助骷髅亡灵的力量继续淬炼骨骼。    最终实力在半神中都是最顶尖的，只是不知道因为什么缘故突然神秘失踪。    后续有效仿的，结果一样跟着神秘失踪。    从那以后，被当成珍宝的变异骨骼一下子变的无人问津。    “希望能刷出足够多的变异骨骼。”    赵牧看着白骨荒野喜形于色。    他知道变异骨骼肯定有某种隐患，但是不要紧，他是打算让龙鲲吃掉的，然后进化出龙鲲的第七种形态骸骨龙鲲，龙鲲的进化需要吃掉大量半神同时开发出十种形态。    半神是不缺少的，诸神轮回世界不说是半神满地走也差不了多少了。    只差最后四种形态，骸骨龙鲲属于预定的第一种。    剩下三种，骸骨龙鲲吃掉露西有非常大的几率进化为数据龙鲲。    所以这段时间，他一边镇压露西一边强化露西的力量。    最后两种，其中一种肯定是吃掉大量时光念力进化来的时间龙鲲。    最后一种，肯定是吃下无数的魔化植物诞生的不朽龙鲲。    不是说魔化植物里面有不朽，龙鲲本身正好是魔兽中最顶尖的兽王，自身体内应该也有所谓不朽的东西，吃下无数的魔化植物肯定是有好处的，而他扫荡了地下世界最不缺的就是魔化植物。    赵牧纵身一跃，化为虚空龙鲲的同时空冥神鼎悬在嘴边。    虚空龙鲲掌握的虚空之力经过空冥神鼎强化，再加上自身的吞噬本能，张开巨口如同黑洞一样将周围的一切吞进腹内，坐在赵牧背上的李怜心看着这一幕心里越来越崇拜。    她最缺少的就是安全感，赵牧越强大给她的安全感也就越大。    直径上百千米的小世界，赵牧不过几分钟已经吃了下去。    变成虚空龙鲲掌控空冥神鼎，足足将这个小世界崩随后的空间之力和空间碎片拿走一半。    来到新的小世界，赵牧还是一样的做法。    平均五分钟一个小世界，梦界的真实空间不断扩大。    现在唯一缺少的反而是将真实空间转化为神话领地需要的魔神之血，轮回世界他在时光迷城呆了几百年，魔神之血虽然吸收了不少，但是跟急速扩大的真实空间相比就杯水车薪了。    做人就要对自己够狠，赵牧激活时光重置锁定自身心脏。    跟心脏融合的魔神之心，硬生生被时光重置剥离出来。    赵牧一口吃掉魔神之心，借助虚空龙鲲的力量用空冥神鼎以末日神火焚烧魔神之心，刺激魔神之心产生更多的魔神之血和魔神之血本源，然后吃掉本源用普通的魔神之血开辟神话领地。    转眼一个半月过去了，神话领地已经扩大到直径十万千米。    即便是高度也不再是可怜的几米几十米，而是足足达到了十千米的高度。    以水之龙鲲的力量塑造云和江河湖泊，以太阳龙鲲的力量塑造人造太阳，整个神话领地越来越像一个真实的世界一个地上神国，赵牧也借助时光坐标自由进出无限迷宫不断转移新的信徒。    神话领地能直接将生命变成领民，他自然不会直接转以现成的信徒。    曙光大陆边缘沿海城市，在这些天几乎被他一网打尽，所有人口都被抓到神话领地转化领民，短短时间上千亿人口的失踪让整个曙光联邦都彻底震动起来发疯一样寻找失踪人口。    PS：谢谢关心，有多喝热水也买了阿咖酚粉，这东西吃后还挺管用的能维持两三小时不头疼，就是好难吃，下午吃了药头不疼赶紧写了今天的更新，不断更的记录总算是没破，每年酒-泉的四月都会停暖气偏偏气温升不起来忽冷忽热，有跟我们这里环境类似的书友注意保暖啊，感冒真的很难受的，这两天一天睡十几个小时都硬是没精神。

正文卷 第664章 骸骨龙骑士
    第664章    无限迷宫，第五千层小世界。    破碎4999层小世界的瞬间，赵牧已经将李怜心收进梦界。    她喜欢安全感，自己就给她安全感。    让她看看无论在什么险恶危险的世界，自己都能轻松解决给她安全感。    但是第五千层，实在是无法保证安全了。    甚至他自己，都会面临一定的凶险。    整个无限迷宫，如果说一个小世界是一个气泡一层世界，无限迷宫本身就相当于一个宇宙一个世界海，破碎一个小世界立刻会传送到下一个小世界，根据估算就连不擅长空间法则的神话都无法抵抗这种传送。    连续摧毁一千个小世界，会遇到一个难度大增的小世界。    连续摧毁五千个小世界，会遇到一个难度剧增的小世界。    什么是难度剧增？    起始点就是半神，第五千层小世界必定存在半神。    可能是半神初期，也有可能是半神巅峰。    如果是一万层小世界必定是半神巅峰，他前世闯过一万层世界，足足在那个世界潜伏了几年才抓住机会暗杀掉那个世界的半神巅峰，现在的他可不具备那种暗杀实力也没有那个时间潜伏等待。    尤其是这些相当于小BOSS的存在，并不是随机出现的。    比如说你前面的小世界一直擅长使用黑暗的力量，关卡世界的最强存在就会恰好克制你的能力，赵牧猜测这应该是无限迷宫的防御机制，纵然神话来了面对无穷的小世界也会被摸清所有底细。    穿过空间漩涡，穿过的瞬间赵牧已经受到袭击。    虚空一根骨矛洞穿他的眼睛，骨矛炸开充斥的毁灭之力让他的半个头都没了。    瞬间转化为阴影龙鲲，伤势全好以黑夜潜行术潜行。    他本来不准备这么早就用阴影龙鲲，这是保命的手段，现在用出来未来过第一万关的时候肯定会被针对克制，不过现在也顾不了那么多了，他这一次恐怕是中头彩了。    按理说以他的运势，在寻宝鼠的调理下不会运气这么差。    那就只有一种可能性，他提前进入了还没开放的无限迷宫，被无限迷宫的某种程序认定他是入侵者，再加上他变成了黑暗生物兽王龙鲲，这妥妥的让无限迷宫给他开了副本地狱模式。    前面看似难度没有增加，只是无限迷宫在迷惑他。    现在一出手，立刻就送来一个狠人。    借助黑夜潜行术藏身于阴影中，赵牧看到一个骑在骸骨巨龙身上的骷髅龙骑士。    龙背上面还有八根骨矛，骷髅龙骑士背上还背着箭筒和骨弓。    然后还有三十米长的龙枪，腰间还挂着长达三米的骑士大剑。    再加上全身白骨铠甲，武装到牙齿也就算了，浑身上下这些骨制品超过六成都是变异骨骼就非常惊人了，他前世在一万层面对的半神巅峰都没有给他这么大的压迫感。    半神巅峰，九子鬼母个露西都算。    然而前者是依靠地利，更主要是依靠他自身具备的异灵属性对邪异力量的抗性，最后再加上九子鬼母战力半神巅峰实际传说巅峰很容易被看到死线，要不然他根本不可能是九子鬼母的对手。    露西更不用说了，纯粹是被抓住弱点用时光念力砸死的。    这个骷髅龙骑士不一样，自身半神巅峰全身武装，骑着的骸骨巨龙也不是一般的货色似乎也是半神巅峰，两个半神巅峰叠加实力远超过一加一。    思虑再三，赵牧决定离开。    不是没办法解决，谎言之书和时光迷城都有可能。    谎言之书能削弱敌人拔高自己，但是会消耗他现在最缺少的神力得不偿失。    时光迷城更不用说，一个时光重置足以让这个身体骨骼由各种变异骨骼组成东拼西凑的骷髅龙骑士散架，但是按照露西那一次的消耗五亿时光念力计算耗费太大了。    他不是用不起，而是暂时没这个必要。    神话领地已经足够大了，实在不行还能压低神话领地世界的高度。    他没必要现在死磕无限迷宫，等什么时候半神了再来搜刮才是正确选择。    激活时光坐标，赵牧离开无限迷宫。    回到龙门酒店，赵牧没有继续和李怜心双宿双栖。    而是进入梦界，开始龙鲲的变化。    肉眼可见龙鲲体表的血肉消失，腹中吃的4999个世界至少有一多半是白骨世界，大量的变异骨骼和普通骨骼全部都变成自身骨骼蜕变的养料，最后化为一个鱼骨架外面有一层骨架的骸骨龙鲲。    几天后，骸骨龙鲲彻底进化结束。    不同的龙鲲形态擅长不同的力量，骸骨龙鲲擅长的当然是死亡和骨头。    赵牧尝试了一下，这种状态激活的直死魔眼效果强化很多。    骸骨龙鲲，果然没有让他失望。    正事做完，赵牧决定给自己放假几天好好休息一下。    他不想成为力量的奴隶，是他掌控力量而不是被力量掌控。    索性将赫敏、春野樱、玛奇和小滴，再加上田所惠和S切姐妹等人全部叫出来，虽然他和这些妹子没什么精神上的感情，但是不妨碍他适当照顾一下她们的感受。    纵情声色的玩了几天，梅天云和三头蛟再一次找上门来。    “搬山甲兽现在守在遗迹入口。”    梅天云愤愤的说道。    她实在是不想和搬山甲兽你死我活，如果搬山甲兽肯分润一点好处，他们就算拿小份也不是不能接受，然而搬山甲兽直接堵死了遗迹出入口，显然打算独吞根本没把他们放在眼里。    “你带路还是我带路？”    赵牧问道。    “我来……”    梅天云说着空间领域笼罩三人消失在龙门酒店。    几分钟后，梅天云深入龙泽大沼泽。    空间领域内，赵牧很快锁定一个正在忙碌的搬山甲兽，看起来跟直立的穿山甲有几分类似，此时正在抽取周围沼泽中的水分，已经有相当一部分沼泽被抽干水份变成陆地，搬山甲兽还四处比划着中指。    “看不起我。”    三头蛟怒声道。    抽出一根权杖，动念之间小半个龙泽大沼泽活了过来，如同排山倒海的海啸席卷向搬山甲兽，正在人造陆地的搬山甲兽一下子被席卷进沼泽海啸消失不见。

正文卷 第665章 巨型龙舌草
    第665章    “中计了……”    三头蛟突然说道。    “什么意思？”    梅天云疑惑道。    “真正的祭品是龙鳞蛇，龙泽基地市的人类只不过是替代品。”    三头蛟不甘心的说道。    梅天云顿时明白了，搬山甲兽是故意的，故意刺激三头蛟让他操控沼泽袭击，袭击过程沼泽中大量的龙鳞蛇被沼泽给撕碎，完成了打开遗迹真正需要的献祭。    轰！    虚空一座山砸了下来赌在遗迹门口。    三头蛟手里权杖一下子变大成一根几千米长几百米粗的巨棍，一棍抽在山上反震之力让周围的沼泽都一圈圈掀飞，反观这座山却纹丝不动扎根沼泽。    “我来。”    赵牧冲出空间领域，锁定石山的一条死线就是一刀。    石山几乎从中分成两半，刚刚踏入遗迹内的搬山甲兽一口血吐出来，他的天赋神通搬山能抽走一座山的灵，然后混合自身神力形成栩栩如生的山能镇压一切。    神通被破，他还真是小看了寄魂虫这些丧家之犬。    看着冲进来的赵牧三人，搬山甲兽忍住没有动手。    几个半神，足以从内部拆掉整个遗迹了。    所以绝对不能在遗迹内动手，既然如此只能暂时将部分魔化植物寄存在寄魂虫身上，等出了遗迹离开了龙泽大沼泽，他会让这些寄魂虫知道被追杀的上天无路入地无门是什么滋味。    冲进遗迹，赵牧三人顿时看到一个个药园。    里面有一种笨拙的木头傀儡人照料着药园的魔化植物，搬山甲兽已经制造出一些石头分身冲进一个个药园，梅天云和三头蛟也立刻加入瓜分药园的行动中    赵牧也不例外，甚至他的影分身优势更大。    过程之顺利让他都不由得感慨人奸真是好人，留下的遗迹都这么方便黑暗生物采摘，不像正统的遗迹总是弄出一些考验，几个小时后四人已经来到遗迹最深处最后一个药园。    不同于其他药园满满的魔化植物，这一个里面只有一株超级巨大的龙舌草。    龙舌草，这是龙泽大沼泽的特产。    一寸大小，龙鳞蛇常年吃龙舌草体内血脉会得到提纯诞生龙鳞血。    这也就意味着，龙舌草具备提纯血脉的效果。    眼前这一个龙舌草完全超越了一寸的极限生长大小，浑身殷红如血足足有十五米高，只是靠近已经感到浑身鲜血沸腾，如果真的走到面前，没有足够的手段恐怕半神的鲜血都会燃烧成火。    几乎是同时，赵牧等人同时出手。    石头分身、沼泽分身，还有梅天云让人意外的木头分身。    再加上赵牧的阴影分身，四种没有鲜血存在的分身同时冲向巨型龙舌草，这其中速度最快的竟然是梅天云的木头分身，第一个靠近巨型龙舌草眼看就要摘下来。    搬山甲兽就吃亏了，被三头蛟的沼泽分身纠缠拦住。    然而有些时候，跑的快未必就是赢家。    眼看梅天云已经要摘下龙舌草，巨型龙舌草突然冲出一条血红色筷子粗细的龙鳞蛇，快如闪电在至少也是传说公爵级别的木头分身周围绕了一圈。    木头分身瞬间如同死机一样，梅天云也发出一声痛苦的惨叫。    故意控制阴影分身落后一步的赵牧，顿时无比庆幸自己的决定。    这个血色龙鳞蛇应该是巨型龙舌草的灵性所化，看刚才动手的过程来看至少具备吞噬万物灵性的能力，梅天云的木头分身就是被完全吞噬了体内所有灵性变成一个空壳。    嗖！    赵牧打出空冥神鼎，径直来到巨型龙舌草正上方。    龙舌草的灵性不断环绕空冥神鼎，然而一件半神巅峰的半神器如果那么容易被抽走灵性变成废品，他也就没有必要花费那么大的代价定制这个半神器了。    只是眨眼间，巨型龙舌草被连根拔起收入鼎内。    搬山甲兽二话不说直接冲向遗迹外，显然是打算在遗迹外动手夺回一切。    看到东西落在赵牧手里，梅天云不甘心的同时也松了口气。    这个巨型龙舌草一看就是提升血脉的，寄魂虫一族是灵魂生命体用不上这个，这东西拿到手也是献给龙鲲大人，虽然是赵牧献上去功劳小了很多，但总比落在搬山甲兽手里要好。    “走！”    梅天云展开了空间领域包裹住三人。    虽然落后一步，但是比搬山甲兽还要先一步离开遗迹。    梅天云正准备带人离开。却看到遗迹外面虚空悬浮的庞然大物，似龙非龙的头颅，冰蓝色覆盖羽毛的肉翅，浑身苍蓝色的鳞片直到尾部，七条缠绕不同能量的尾巴散发出让人窒息的压迫感。    早在发现遗迹中不方便争斗，赵牧就已经让本尊悄然离开留下阴影分身。    本尊这次变成龙鲲出手，一个是要留下搬山甲兽，另一个也是要示威。    口说无凭，曾经杀掉寄魂虫王古伊伊也有可能是借助外力。    寄魂虫嘴上不说心里其实未必没有想法，只是他们被一个神话摆上菜谱没有多少选择的余地，再加上至今为止也没有让寄魂虫做什么有危险的任务寄魂虫这才表面臣服。    不是真心臣服，如果真心臣服怎么不见寄魂虫献上任何珍贵的宝物讨取龙鲲欢心。    通过三头蛟的记忆，他可是知道寄魂虫一族有不少好东西。    水之龙鲲！    赵牧低吟一声，金鳞河的河水出现一个巨大的水漩涡。    虽然以水之龙鲲为主只有水之龙鲲的力量能发挥圆满，但是其他龙鲲形态的力量也能发挥个一多半，关键是他能随意切换形态没有任何冷却和延迟。    以虚空龙鲲辅助水之龙鲲，金鳞河的河水被虚空挪移过来。    周围几十千米被水淹没，赵牧瞬间变成雷霆龙鲲，额头独角直接牵引雷暴层的雷电砸落下来，单纯的水立刻变成导电的雷霆海洋。    而这个时候，搬山甲兽才刚刚懊恼的离开遗迹。    他的战斗力虽然强大，土遁的情况下个别不擅长速度的神话都能被他摆脱，奈何遗迹除了药园其他的地面都是使用建造遗迹的特殊材质，无法土遁速度竟然比该死的寄魂虫慢了一步。    PS：感冒连续四天做噩梦，每次都梦到，昨天竟然梦到穿越到一个医者独尊的世界，不同的医者创造改造强化各种疾病，是不是写写魔楞了……

正文卷 今天更新下午五点
两天没睡觉了，一趟下就剧烈咳嗽，只能坐着闭目养神，在打吊    针《黑夜进化》今天更新下午五点 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第666章 埃德加的野心
    第666章    搬山甲兽刚离开遗迹，顿时察觉到危险。    正准备用土之法则形成自己最厉害的防护能力大地之铠，一种无形的精神冲击一下子让他的灵魂失控了瞬间，周围的雷电和水抓住机会已经给他来了一个免费电疗。    虽然受了点小伤，但是搬山甲兽根本不在乎这点微伤。    刚才偷袭他的存在同时掌握多种力量是很厉害，但是显然连半神都不是没有神性也无法直接掌控法则，杀伤力能直接达到半神中位已经是天生血脉强大对自身天赋力量的血脉加持。    这个纪元的人类有一句话说的真好，塞翁失马焉知非福。    虽然跑了寄魂虫，但是如果能抓住这个血脉异常强大的黑暗生物，不论是吃掉让自身血脉产生变异，还是带回黑暗大陆高价卖掉都足以弥补他这一次的损失。    然而立刻，搬山甲兽就知道自己麻烦了。    灵魂冲击让他的灵魂麻痹，雷霆让他的身体麻痹。    最后再加上水切断了他和脚下大地的联系，等他从麻痹状态解脱已经被收进一个小世界，在他不远处有一朵让他感到心悸的火苗让他感到出自本能的恐惧。    “末日神火……”    搬山甲兽嘶声道。    不提搬山甲兽如何冲击空冥神鼎，纵然他是半神巅峰，但是离开了大地，再加上虚空龙鲲掌控着空冥神鼎，一时半刻搬山甲兽是出不来的。    虽然每一刻都要用末日神火燃烧大量空间碎片，才能抵御住搬山甲兽的不断冲击。    但是只要抓住一点时间，神话领地的神化领主化身就能做好准备了。    有时光迷城，他耗也能耗死搬山甲兽。    当然他不准备这样浪费时光念力，最好的办法其实是将搬山甲兽丢进无限迷宫。    5千层无限迷宫的那个小世界，那个骷髅龙骑士可不是一般的厉害。    他虽然暂时空间碎片够用，但是这种东西当然是来者不拒越多越好，搬山甲兽和骷髅龙骑士两败俱伤最后得到好处渔翁得利的自然就是他了。    嗖！    赵牧本体离开龙泽大沼泽。    从搬山甲兽出来到被捉走，整个也就用了几秒钟时间。    梅天云完全惊呆了，她知道龙鲲作为兽王天赋比绝大多数神兽还厉害，但是怎么也没想到才只是传说巅峰已经能瞬间拿下搬山甲兽，纵然是偷袭这也已经非常厉害了。    “是我通知了龙鲲大人。”    赵牧耸耸肩说道。    “那你真是立下大功劳了。”    梅天云羡慕嫉妒的说道。    “我可没有独吞功劳……”    赵牧笑道，“你们的功劳龙鲲大人是知道的，但是你们的忠心有多少不用我说你也知道，我在龙鲲大人面前有今天的地位是实实在在立下大功劳这才能得到信任。”    梅天云尴尬的笑了笑，并没有反驳赵牧的质疑。    但是心里却打定主意，回到族内一定说服其他寄魂虫王，依靠寄生能力，寄生一个半神的亲信进入半神的宝库偷东西那是常态，他们寄魂虫一族还是有不少珍贵宝物的。    “这些麻烦交给龙鲲大人。”    梅天云取出在药园收集的所有珍贵魔化植物。    伸手拉了拉满脸不甘心的三头蛟，三头蛟叹了口气还是取出所有魔化植物。    梅天云松了口气，她还真担心三头蛟这个时候发脾气。    龙鲲大人未必就真的离开了，他也有可能此时正在暗处观察他们的一举一动。    拿到魔化植物，赵牧顿时感到很开心。    地下世界虽然得到数量惊人的魔化植物，但是高品质的却比这个药园少很多，毕竟一个是野生一个是药园精心培育，这药园很多百万年千万年的珍贵植物在魔化以后价值都不是一般的惊人。    这也让他更加惊骇，到底是什么样的存在魔化了所有兽类、昆虫等活物和大部分植物。    所有魔化的源头，那必定是异常恐怖的存在。    东西拿到手，赵牧当即告辞。    梅天云急着返回族内也没有挽留，双方都有急事分开各忙各的。    无限迷宫五千层，搬山甲兽已经和骸骨龙骑士大战在一起。    整个世界完全封闭出也出不去，这个世界所有法则都被死亡和亡灵法则压制，搬山甲兽也没办法借助大地太多的力量，被骸骨龙骑士追杀的满世界逃窜狼狈异常。    然而搬山甲兽也知道，在这个封闭的小世界不能永远逃跑。    地方有限，逃跑只会加速自身损耗延缓死期。    好在这个骷髅龙骑士似乎没有智慧，使用生前的一些战斗手段并不如真正的半神巅峰一样掌控自如，这是他唯一反败为胜的机会，他在这个过程更要小心将他送来这里的神秘存在。    搬山甲兽一边逃亡一边布置手段，梅天云和三头蛟也返回族内。    “……以上这些就是此行的经过。”    梅天云取出两个半神灵魂本源交给剩下两个寄魂虫王。    其中一个倒是很高兴，大奥术师埃德加高兴的同时脸上却有一点阴沉闪过，然而他不知道的是这一切都被暴躁的三头蛟有心观察下看在眼底。    虽然灵魂三分性格暴躁，但那是在成为领民以前。    现在三个头都成为领民，彼此不再争夺身体控制权早已经恢复正常。    三头蛟不是傻子，结合寄魂虫一族的天赋顿时知道埃德加为什么不甘心。    往小处想他或许是想出卖龙鲲大人，将龙鲲大人出卖给一个强大的神话得到庇佑，毕竟龙鲲大人虽然是天生的神话种子，但是现阶段距离神话还有遥远的距离。    往大处想。埃德加甚至有可能预谋着夺舍龙鲲大人。    寄魂虫一族本来就是夺取他人身体，与其效忠龙鲲大人得到不确定的庇护，不如寄生龙鲲让自身成为神话，同为半神他很清楚成为神话对于他们来说是多大的渴望。    埃德加只是想不是做，或许是还在准备或许是根本没把握。    不过不管怎么说，他都要禀告龙鲲大人小心埃德加。    几番商议过后，埃德加并没有阻止献宝。    甚至主动拿出自己个人珍藏的宝物，任谁看来都是一副忠心耿耿的样子。

正文卷 第667章 似神非神的智
    第667章    妖藤山脉，赵牧登录超维进化游戏。    无法之城的杂货店外面排着长长的队伍，有的是来买东西，有的是来卖东西，轮回世界的古物最不值钱，在这里却能卖出高价，一千万超维进化者自然对这里趋之若附。    杂货店顶楼，赵牧借助权限直接传送进来。    刚一进来就看到小南正趴在桌子上呼呼大睡，周围摆放着各种游戏设备，能让一个几天不睡都习以为常的超凡能力者都累的呼呼大睡，看来她倒是养成了玩游戏的爱好。    不过这也不奇怪，任何一个地方待久了都会无聊。    来到杂货铺的仓库，赵牧看到堆成一座座山的古物。    放出时光迷城笼罩古物，其中的时光念力不断抽取，虽然单个古物少则一两点多则几百点时光念力，但是庞大的数量还是让原本8.1亿时光念力的储备达到13.6亿。    果然让一千万超维进化者都帮他一起搜集，这才是收集时光念力的正确做法。    时光念力再次超过十亿，赵牧直接拿出十亿变成龙鲲融入体内。    几天后，他就能变成时间龙鲲。    数天后，龙鲲完成时间龙鲲的变化，吃下露西向数据龙鲲进化。    搬山甲兽的出现，让他心里浮现警兆。    固然搬山甲兽的遁地神通很厉害，一些不擅长速度的神话真的能被搬山甲兽逃走。    他虽然不是神话，但是他得到黑夜刀锋这个神话的传承。    所以他很清楚神话真要追杀一个神话以下，只要废一点时间早晚能追上。    搬山甲兽逃的了一时，逃不了一世。    他现在还活着，要么是那个神话出于某些原因不杀他了，要么是搬山甲兽成为那个神话的奴仆，如果是前者还好，如果是后者那就意味着非常严重的事情。    黑暗大陆的神话，比起前世提前对曙光大陆下手。    这不是没有可能，有超维进化游戏存在，虽然任何占卜预言一类的手段都无法奏效，但是一些神话却未尝不会产生不详的预感，只是预感已经足够神话做一些事情了。    他现在杀了搬山甲兽，很有可能引来神话的注意。    但是不杀也不行，前世搬山甲兽的报复心就很强，这一次是借助地利偷袭，这才将搬山甲兽送到无限迷宫，否则真要是让搬山甲兽脚踏大地，再想对付搬山甲兽就难如登天了。    到时候搬山甲兽天天找麻烦，他的末日教会必然会受到重大损失。    好在就算惊动神话，神话也无法立刻降临曙光大陆。    搬山甲兽能进来，背后不知道付出了多大的代价。    数天后，赵牧开始变成龙鲲吃魔化植物。    作为魔兽中的兽王，龙鲲本来也有吞噬进化的天赋，吃下足够的魔化植物会产生什么样的变化谁也说不清，然而这一次的进化却比想象中更难。    已经足足过去一年，龙鲲形态还在不断的吃魔化植物。    这一年过去，神话领地的扩大让领民大增，产生的信仰之力转化的神力，再积累两年就足够让他借助谎言之书进入神话一瞬间，距离他发现魔化植物的秘密已经不远了。    这一天，赵牧变成的龙鲲突然感觉到浑身细胞产生一种未知的变化。    但似乎还差一点，当即将巨型龙舌草取出吃下去。    魔化植物中庞大的能量眨眼间就被龙鲲消化，而其中感知不到的某种力量却因为量变引发质变，让龙鲲体内的所有基因都在这一刻发生某种未知的蜕变。    昏昏沉沉的，赵牧感到自己隐藏在血脉中沉睡封印的记忆被激活。    等到回过神来，他已经出现在一个鱼缸里。    对着玻璃，隐约看到他现在是一条十厘米长的黑色金鱼。    奇怪的是，鱼缸很大但是只有他一条金鱼。    这么大的鱼缸，就养一条金鱼未免有些太浪费了。    看这个人类房间的布置，他所在的这个鱼缸恐怕是屋里最值钱的东西。    赵牧正在思考自己怎么会变成一条金鱼，外面的门开了走进来一个壮硕的年轻人。    看个头有182，看体重在195斤左右。    没有修炼的痕迹，也没有浑身肌肉，所以这个体重对于这个身高来说太胖了。    青年来到鱼缸边坐下，拿起两个牙膏一样的东西边挤边吃。    这一看就是合成食物，青年一边吃一边对着他这条黑色金鱼自言自语。    转眼间过去很多天，赵牧渐渐知道了一些事情。    青年所在是一个庞大的星球，其整体大小比起曙光大陆还要庞大很多倍。    本来是走科技文明的，然而一夕之间所有的科技产物完全失效了。    天地间多出一种未知的物质，这种物质被称为不朽魔素。    掌握了不朽魔素，就能掌握超凡力量，数万年过来强者已经能做到摘星拿月，然而不朽魔素虽然名为不朽实际上并不能延长寿命，命名为不朽魔素只是因为其力量特性。    好在因为不朽魔素走向进化的还有动物和植物，一些特殊的植物能够增加寿命。    要不然捉星拿月却活不过两百年，这个世界还不知道会变成什么样子。    这个世界的人类没有名和姓这么一说，青年自称为智，因为这个特殊的自称智从小到大备受歧视，因为智是属于极少数精神力弱小根本无法捕捉吸收不朽魔素的废柴。    这样一个胖胖的废柴，在一个修炼至上的世界自然不会被人看的起。    智没有朋友，直到几天前免费福利大学上完，终于得到自己的成年身份，在小河边捡到他这条黑色金鱼。    如果说智是人类中的废柴，他这个黑色金鱼就是鱼类生命中的废柴。    当时发现这么一条黑色金鱼，智立刻就把他带回家养了起来，这些天下来有什么心事有什么委屈都和他说，似乎要把心中无人诉说的苦闷一股脑的宣泄出来。    转眼几个月后，赵牧每天都等着智回家。    他不是真的黑色金鱼，他是赵牧，黑色金鱼有可能是兽王龙鲲的始祖。    赵牧很快发现，智给自己起的名字一点没有错，他真的很聪明，聪明到近乎妖孽似神非神的恐怖地步，他这哪里是什么废柴，以凡人之身拥有如此恐怖的智慧付出的代价只是精神不断消耗始终无法提升。    智也知道自己不是真的废柴，否则他一个孤儿也不会给自己起这个名字。    他知道自己比任何人都聪明，他只是太聪明普通人的羸弱身体根本无法承受。    甚至无法过度用脑思考，否则立刻就会陷入自我保护精神力跌落底线昏迷过去。

正文卷 第668章 造物主
    第668章    时光悠悠，赵牧变成黑色金鱼已经几年。    他已经不在最初简陋的屋子，而是住进了最豪华的私人别墅。    这些都是智赚回来的，他现在体重已经降下来，离开学校走入社会人也变的更加自信，唯一不变的是他的朋友依然只有黑色金鱼，然而这些天赵牧却感到身体越来越虚弱。    赵牧知道，这是他附体的这条黑色金鱼快要自然死亡了。    他的虚弱，没有瞒过智的眼睛。    智开始焦躁不安，花了大笔的钱请人来治疗他，甚至花费巨资购买了增长寿命的异果，然而这些都无法阻止他走向死亡，天生无法吸收不朽魔素的黑色金鱼根本无法吸收异果的能量。    这一天，智平静的用一个小鱼缸装着他带他来到别墅地下深处。    这里有一个庞大的一看就是实验和研究的地方，智一边在实验室走来走去，一边自言自语的诉说着自己从小时候就开始产生的一个宏伟想法。    出于某些私心，这个想法智从来没和黑色金鱼说过。    他天生智慧太强大精神都无法支撑，那么唯一的办法就是强大自己的精神。    智做到了，他现在的精神力其实已经强大很多。    但还是远远不够，智想到了借助外力。    现在科技文明虽然崩塌了，但是修炼文明的爆发在生物技术方面反而有了更大的发展空间，智试图创造一种受他掌控的生物，借助这种生物让他窃取其他人的精神来维持自己的智慧损耗。    这种生物，智命名为造梦母虫。    听到这个再熟悉不过的名字，赵牧难以置信的看着智。    虽然早就猜测这里是第零纪元，虽然早就知道智拥有似神非神的智慧，但是他怎么也没想到造梦母虫会是智创造出来，第零纪元的毁灭和后世纪元的一切很有可能都源自于智。    赵牧亲眼看着，智激活了一个个培养罐的造梦母虫。    几天后，智成功掌握了造梦母虫的力量。    通过吸收人类游离梦境的精神力，智在梦境中第一次无所顾忌的思考。    似神非神的智慧，让智很快找到解救他的办法，    通过融合某种长寿金鱼的基因，让他的生命得到延长。    智掌握了这种技术，按理说完全有能力将他自己的基因改造的适合吸收不朽魔素，但是智没有这么做，赵牧猜测这或许就是智的私心了，黑色金鱼如果具备智慧就不是他认识中能无所顾忌倾诉心事的黑色金鱼了。    智希望黑色金鱼永远陪着他，单纯只是一只没有什么智慧的黑色金鱼。    没有了寿命的限制，黑色金鱼活了很多年。    转眼几十年过去，黑色金鱼经过数次基因手术越活越长。    赵牧亲眼见证智越来越强大，此时智已经能将他一起带入梦界。    又过去几十年，智开始步入老年。    赵牧开始还很奇怪，智为什么不改造自己的身体？    后来才发现，智是因为偏执和骄傲。    对于智来说，无法做到最好就是失败。    他是一个极其骄傲的人，在他看来天生不朽魔素排斥他，那他也不会委屈自己去适应不朽魔素，他要从根本上改造不朽魔素，让不朽魔素成为他的工具。    几十年后，智终于到了大限。    他冰封了自己的身体，控制造梦母虫在现实中照顾黑色金鱼。    至于智自身，继续在梦界进行没有止境的钻研。    不知道过去多久，赵牧都感觉自己真的要变成一条鱼了。    他再次感受到死亡，他知道黑色金鱼不是身体撑不住了而是灵魂撑不住了。    智发现了这一点，陪着他说了好多好多。    然后对黑色金鱼进行最重要的一次改造，融入了鱼类顶尖异兽鲲的基因，并且改造基因赋予细胞无限进化的能力，当改造结束的瞬间黑色金鱼开始疯狂的吸收天地间的不朽魔素。    数年后，黑色金鱼开启智慧。    有智提供的资源，黑色金鱼的力量提升是恐怖的，几百年后智甚至说黑色金鱼已经是世上最强大的异兽，然而赵牧附体在内部却丝毫感受不到属于法则的力量。    黑色金鱼凭借单纯的破坏力，最多也就是半神巅峰的层次。    这也就意味着，这个世界没有神话。    智还是会和黑色金鱼倾诉，然而已经不是无话不说有着太多隐瞒。    具备智慧的黑色金鱼，已经无法得到智完全的信任。    这很正常，就跟很多人养宠物一样，突然宠物会说话了跟人一样聪明，彼此在想和曾经一样相处根本就是不可能的事情，尤其是智本身是个极度偏执不相信任何除自己以外智慧生命的人。    虽说如此，多年相伴感情自然还是很深厚的。    没有出现什么翻脸和背叛的剧情，此后几十万年彼此依然相依为命。    突然有一天，智兴奋的说他成功了。    “你看，这就是我创造的超维进化游戏……”    智的手中捧着一个足球大小的金属圆球兴奋的对赵牧说道。    都快忘了自己是赵牧的赵牧，听到超维进化游戏这个名字一下子惊醒过来。    这个东西，难道就是超维进化游戏的最初样子？    智骄傲地介绍着自己的杰作，超维进化游戏能够跨越空间吸收所有体内含有不朽魔素的生命的梦境和力量，在他进行基础的设定后能够根据设定自行推演出一个个世界。    这些世界，创造出的生命体全部都是真实的。    但是这个时候的超维进化游戏，里面的生命体还没有办法带出来。    想要带出来，需要掌握不同维度自由转换的能力。    按照智的说法，他目前所在的世界最强者的上限，其实也是这个维度所能承载的上限，要么想办法超脱维度，要么让整个世界的维度提升。    梦界根基在整个世界生命体身上的智，毫无疑问选择了后者。    智继续研究下去，然后结局是悲伤的    赵牧附体的黑色金鱼死了，活了几十万年已经是这个维度世界生命的奇迹。    他生命的最后尽头，看到的是兴冲冲来见他的智。    见面的瞬间，高兴消失只剩下懊悔。    显然他不是故意的，可能是陷入了某个难题忽略了时间，也可能是错误估算了黑色金鱼的寿命，智开始疯狂地寻找让黑色金鱼继续活下去的方法，赵牧最后的记忆就是黑色金鱼咽气以前被收进超维进化游戏。    书客居阅读网址：

正文卷 第669章 半神龙鲲
    第669章    梦界，赵牧从沉睡中苏醒。    苏醒瞬间，龙鲲开始发生翻天覆地的变化。    不朽魔素，什么是不朽魔素？    这是一种具备不朽力量特性的奇妙能量，在第零纪元没有任何一种能量和物质是不朽魔素无法同化的，生命融合不朽魔素还会让身体的防御能力达到一个非常可怕的程度。    再简单一点，不朽魔素具备万能强化和万能进化的能力。    融入星球，星球会膨胀进化强度也会增加。    融入动物，动物会进化成魔兽。    融入植物，普通的杂草会变成具备惊人药效的神草。    融入建筑，建筑都有很大几率活过来。    不朽魔素，几乎具备让一切产生进化的能力。    仔细想想，这难道不就是超维进化游戏最主要的能力。    “进化！”    赵牧操控体内的不朽魔素。    只见龙鲲的十种形态，在这一刻同时产生进化向更高层蜕变。    如果是人类本尊突破，这个时候应该是灵魂蜕变为神性沉浸法则之网。    但是龙鲲不是本尊，走的也从来不是信仰封神那条路。    龙鲲走的是至强的血脉之路，体内血脉天生勾连法则，此时体内灵魂开始完全分解渗透进身体，渗透进身体的同时跟着蜕变进化的身体细胞深层次融合升华，最终完全不分彼此达到灵-肉-合一的状态。    幼年龙鲲，原本极限大小也就是一万米。    然而在这一刻，幼年龙鲲如同吹气球一样长大成几十万米长的成年龙鲲，中间所需的能量完全由法则之网直接提供，这也是每一个超凡踏入半神层次最大的好处。    不知道过去多久，赵牧蜕变结束苏醒过来。    第一反应就是强大，比起前世巅峰时期还要强大的感觉。    但赵牧很快意识到这是错觉，只是因为两者身体层面力量的差距。    人类的身体当然不能和龙鲲的身体比强壮，整体实力上更应该还不如前世，但是至少能在不借助直死魔眼和时光迷宫的前提下正面匹敌半神上位。    这还只是刚突破，成年龙鲲还有很大的成长空间。    跟人类不一样，人类想要接触法则需要神性、元神等半神特质或者是亚神天赋等稀少条件。    龙鲲没有神道的神性也没有仙道的元神，但是龙鲲有天赋也有血脉。    依靠血脉和天赋，他就能直接掌握所有龙鲲变身的法则。    法则当然不是越多越好，但是多就意味着不容易被克制，多就意味着能通过法则的组合压制敌人并且不容易被敌人克制，这一加一减之间就足够龙鲲占据惊人的优势。    更别说除了血脉和天赋，龙鲲还有强大到恐怖的身体。    单纯身体力量不动用法则，等闲的半神上位赵牧估摸着都不是半神龙鲲的对手。    而这个的前提，还是在他不是用不朽魔素的情况下。    如果使用不朽魔素强化身体，他的龙鲲之体能够得到惊人的增幅，正面硬憾骷髅龙骑士那种怪物可能还差一点，但是直面搬山甲兽不借助外力弄死搬山甲兽却不是问题。    别小看这个增幅，任何增幅一类属性到了半神都是不断暴跌的。    真八门遁甲，能增幅本尊十倍力量和速度。    但是真八门遁甲进化到亚神，能增幅一倍力量和速度就已经是最顶尖的亚神技能。    半神和公爵，本身就存在天差地别的鸿沟。    不同的实力基础，增幅的难度自然也不同。    他能以公爵实力连续斩杀半神，除了借助外力主要还不是依靠直死魔眼。    兴奋之余，赵牧冷静下来变回人身。    他这一次虽然借助不朽魔素让龙鲲直接成为半神，但是他还没有挖掘出不朽魔素的真正价值，因为智一直就在研究不朽魔素的深层价值，只是直到黑色金鱼濒死被送进超维进化游戏也没找到。    黑色金鱼，应该是还在超维进化游戏活了一段时间。    要不然不会有后裔，当然也有可能是有生物吃了黑色金鱼的尸体，这才让血脉遗传下来，当然还有可能是黑色金鱼的血肉化生成了很多物种其中就有龙鲲的先祖。    虽然不知道黑色金鱼和智的结局，但是他知道黑暗生物为什么灭绝人类了。    原因很简单，被激活的不朽魔素能够让灵产生进化。    有了不朽魔素，黑暗生物不需要人类了。    为什么现在没有灭绝人类而是三百年期满地狱死神出手？    第一种可能，出于某种限制神话要三百年才能进来。    第二种可能，黑暗大陆的神话目前并不知道魔化植物中隐藏沉睡的不朽魔素，他们只是认为魔化植物出自于这个人类纪元肯定和人类将要诞生的全新修炼文明体系有关。    提前收集一些魔化植物，无非是为了更了解人类。    只是三百年后黑暗生物终于发现不朽魔素的存在，这才悍然直接灭掉了人类。    那个因为神灭殖装才灭掉人类的说法，弄不好只是一个幌子。    当然也有可能，这两者共同构成了黑暗生物灭绝人类的基础条件。    不管是哪一种，只有足够强大的实力才能应对。    龙鲲已经成为半神，神化领主分身也走了捷径成为半神。    现在只剩下本尊，看来前往那个轮回世界迫在眉睫。    不过在此之前，还要做一件重要的事。    既然知道魔化植物的珍贵和重要性，那么他自然要收集更多的魔化植物。    这一次龙鲲突破直接消耗了储备的六成，而不朽魔素具备不朽特性，炼化以后是多少就是多少不会增加也不会减少，动用能力消耗的只是不朽魔素中蕴含的某种力量，这种力量可恢复，但是不朽魔素的增多只能来自于外界。    打定主意，赵牧开始动员末日教会和寄魂虫行动起来。    离开梦界，赵牧变成缩小到一百米的龙鲲纵身进入龙鳞江。    他打算顺游而上进入天空之湖，那里有很多的半神级别魔兽，这些半神魔兽体内的不朽魔素才是最多的，就好比巨型龙舌草跟普通龙舌草具备的不朽魔素含量就天差地别，半神魔兽和普通魔兽自然也是一样。    正好龙鲲刚进化还在生长期，这些半神魔兽也能成为龙鲲成长的补品。    书客居阅读网址：

正文卷 第670章 无目结网蛛
    第670章    天空之湖边缘，赵牧从深水潜入湖中。    深达十数万千米的湖泊，中心区域上半部分都被天空之海落下的水夹杂着雷电给轰的炸散成水雾，只有这下半部分才是真正的水域，这里的水资源无论营养还是能量都是惊人的丰富。    龙鲲回到这里，真正有了如鱼得水的畅快感觉。    但是同时这里也很危险，这里的雷电蕴含惊人的死气和负面力量，前世的他不擅长相关法则察觉不到，现在却终于理解为什么这里的魔兽一个个都没脑子了。    这里的半神魔兽看似活着，其实已经跟死了没太大区别。    赵牧在水中双翅一震，瞬间加速靠近一条类似海蛇一样的半神魔兽，张开血盆大口轻轻一吸半神魔兽已经被吃进肚中，胃中消化顿时感到不朽魔素增加了不少。    这里对他来说简直是天堂，当然他也不能在这里停留太久。    超过六个小时，他的意识都会被磨灭。    连续数天，赵牧每天用六个小时深入天空之湖。    半神魔兽是吃了不少，但是有一只他特别想找的半神魔兽却找不到。    体质虚拟上限+1，当然不是只有真八门遁甲这种体术技能强化到亚神这一个方法。    基因超维改造也可以，他已经改造了8次，如果改造到第10次一样能增加体质上限，而改造第9次就需要用到天空之湖一种特殊的半神魔兽。    次一些的资源以他今天的地位和能力其实很容易弄到手，但是要改造当然就要最好的。    前世那一只半神魔兽是重伤离开天空之湖，然后被曙光联邦捡了个便宜。    他不可能等到那个时候，再说他都在天空之湖吃了几十只半神魔兽，未来重伤那个半神魔兽的半神魔兽弄不好都已经进了他的肚子，想守株待兔他都没那个机会。    “看来只能这样了。”    赵牧激活体内沉睡的不朽魔素。    他体内有庞大的不朽魔素，但是这些不朽魔素无法具体计算多少。    为此他想了个办法，将不朽魔素和神性挂钩。    半神以神性多少决定基本强弱，那么他就以1点神性的半神需要多少不朽魔素才能匹敌来计算，将这个数量的不朽魔素定义为一份。    这样计算下来，他现在已经有16单位不朽魔素。    这几乎相当于有16点神性的半神，还是单纯不朽魔素的力量不算其他力量。    1单位不朽魔素相当于1点神性的半神，其强化之力能够让传说级别的物品被强化到亚神级别，让公爵实力的生命体强化到相当于1点神性的半神，这种强化只是属于临时强化。    如果是永久强化，不朽魔素也是会永久消耗的。    并不是进入强化目标体内永久消耗，而是回归天地间出现在新诞生的魔兽和魔化植物体内。    不朽魔素进化万物的消耗也是一样，如果进化的目标本身就有进化潜力，那么消耗还能相应减少一部分。    赵牧取出卡卡的料理书，消耗不到一单位不朽魔素强化到传说。    再消耗2单位强化到亚神，消耗超出一倍是因为卡卡的料理书本身只是史诗级别的东西，无法承受亚神的力量需要不朽魔素更多力量维持本身不崩溃。    差不多消耗三单位不朽魔素，而这样的非永久消耗他一天能回复1.6单位。    正好是16单位上限的十分之一，或者他直接吞食魔兽和魔化植物也能快速回复，但是快速恢复十单位就要永久损耗一单位，不朽魔素就连龙鲲都无法快速吞噬融合，要不然吃下这么多半神魔兽不朽魔素早就超过一百单位了。    他现在只是吃下，想要全部消化没有几年时间想都别想。    至于以不朽魔素直接具备匹敌神话的力量，赵牧估计了一下没有1000单位不朽魔素想都别想。    翻开卡卡的料理书，赵牧根据记忆画出一个浑身都是透明绒毛没有眼睛的八爪蜘蛛。    画好的瞬间，卡卡的料理书锁定了一个方位。    赵牧顿时找了过去，最后来到一个位于天空之湖靠近岸边的珊瑚礁。    这个珊瑚礁，赵牧记得自己已经来过两次。    天空之湖边缘，类似龙鳞江的大江至少超过一万条。    这个珊瑚礁，就靠近当年无目结网蛛最早出现的绿水江，所以这附近是他寻找过的最多的地方，现在卡卡的料理书画界的力量指引来了这里，难道会是在珊瑚礁的底下淤泥之中？    激活骸骨龙鲲，死亡神力和骸骨神力直接笼罩珊瑚礁。    正常的半神，神力那都是用一点少一点，平时用各种亚神级别的能量，大战的时候才会用神力，但是对于龙鲲来说因为自身的血脉缘故体内能量品级直接就是神力。    如果龙鲲成为神话，就和那种不需要信仰转化为神力而是自给自足的先天神祗一样。    当然这不是说这种非信仰转化的神力就更加厉害，龙鲲能在半神就直接掌握神力自生神力不假，但是神力的总数也是有限的，信仰转化的神力虽然无法自行生成，但是只要信仰足够想转化多少就转化多少。    彼此各有优劣，他当然是选择全部都要。    珊瑚礁本来就是珊瑚虫死后尸体所化，此时被骸骨神力和死亡神力引动骸骨法则和死亡法则复苏，整个珊瑚礁都活了过来变成一条条骨蛇冲向淤泥。    只是片刻，其中一条骨蛇突然失去联系。    赵牧瞬间以雷霆神力引动雷霆法则，在水中交织出一道雷网，迎面将水下淤泥中冲出一条丈许蜘蛛包裹在里面。无目结网蛛最擅长结网却没想到自己有一天也会被网住。    “不对，是假的。”    赵牧以龙鲲的身体激活灾厄魔瞳，却看到网中没有灾厄、灵魂的力量。    反而是自己背上，有一团摧残的灾厄之力和灵魂爬来爬去。    速度惊人，关键是他竟然感觉不到。    双翅反向抽打向背上，正在龙鲲背上结网的无目结网蛛却再一次消失了，神出鬼没般出现在龙鲲腹部继续结网，无目结网蛛竟然掌握着可怕的空间能力。    官方资料果然从古至今都是避重就轻，总是故意隐藏一些至关重要的资料。    书客居阅读网址：

正文卷 第671章 万法之网
    第671章    嗖！    无目结网蛛再一次瞬移。    然而瞬移结束，无目结网蛛整个蜘蛛都感觉不好了，它竟然没有出现在大鱼的左边翅膀上，而是出现在了大鱼的嘴边，里面已经出现如同黑洞一样的漩涡将它死死锁定。    顿时拼命的挣扎逃脱，却一点点距离黑洞越来越近。    你不过来，那我过去。    赵牧在水中向前游动几米，无目结网蛛顿时被吃进肚子里镇压起来。    单纯虚空力量，虚空龙鲲还真比不上无目结网蛛。    但是谁让他有空冥神鼎，无目结网蛛想要跟跳蚤一样四处乱跳那就正好给它一个新坐标。    嗡！    赵牧身上缠绕的蛛网突然激活。    只见一条条细微到极致的空间裂缝，顺着蛛网不断切割，让他身上的鳞片和羽毛都在水下产生能量摩擦的火焰，想都不想赵牧用了5单位不朽魔素强化身体的防御能力。    即便是这样，当空间切割平复下来体表都留下一些细微伤痕。    如果没有不朽魔素强化身体，怕是这一次能直接切割到骨骼，当然他也能变成虚空龙鲲发挥完全的虚空力量，但是这样一来在天空之湖这种地方跟找死没有区别。    眼看距离六小时不多，赵牧退出天空之湖解除雷霆龙鲲变身。    空冥神鼎内小蜘蛛还在不断反抗。    “似乎还有智慧。”    赵牧若有所思道。    他有些明白无目结网蛛为什么躲在淤泥下面了，它肯定是舍不得天空之湖的好处，但是也不想被磨灭本来就不高的智慧，所以用某种特殊的手段避开了天空之湖死气对意识的磨灭。    有这种手段，那应该是高等血脉传承。    低等血脉传承，直接就是传承的天赋能力。    龙鲲的吞噬一切的天赋，就是低等血脉传承也是一切血脉生物的根基。    高等血脉传承，传承的就是记忆了。    他经历的黑色金鱼的漫长记忆，其实就是在接收高等血脉传承，只是不知道他是运气好还是不好，没有传承到第一代龙鲲的记忆，而是传承到了龙鲲的老祖宗黑色金鱼的记忆。    这些记忆当然珍贵，让他知道了智和不朽魔素等很多事情。    但是其中也因此缺乏战斗、厮杀和血脉神通应用方面的记忆，第一代龙鲲肯定是神话，黑色金鱼却撑死只是半神，他现在最希望的就是再一次觉醒血脉传承能得到某一代龙鲲的记忆。    无目结网蛛能有高等血脉传承，祖上肯定也是出过神话的。    只是后来和低等生物杂交了，这才导致血脉品质降低生长多年只是一个半神。    “灵魂寄生！”    赵牧施展幽冥龙鲲的天赋寄生无目结网蛛的灵魂。    虽然半神魔兽灵魂已经和身体融合，但并不是完全融合只是初步融合，完全融合那就是神话了根本不会被夺舍，无目结网蛛虽然不断反抗，但是被空冥神鼎镇压了体内的虚空之力还是一点点走向灭亡。    几个小时后，赵牧成功将一点灵魂碎片寄生在无目结网蛛的灵魂中。    真正的寄生应该是整个灵魂寄生，他当然不可能这么做，单独分列一点灵魂碎片按理说根本不可能寄生成功一个半神魔兽的灵魂，但是有不朽魔素强化灵魂碎片就能不可能为可能。    第零纪元掌握不朽魔素，到底据此发展出多强大的文明想都不敢想。    智虽然厉害，但是智再厉害也只是一个人。    第零纪元还有无数人掌握不朽魔素，就算个体不如智但实际上整个文明的智慧叠加可想而知，他甚至有想过第零纪元的毁灭是不是就是为了争夺这种总量不变的不朽魔素。    通过灵魂寄生，赵牧知道了无目结网蛛的秘密。    这个半神魔兽果然觉醒了传承记忆，而且还不是一般的传承记忆。    这是一种强大的仙术，创造者是第一纪元的一只万法神蛛。    跟无目结网蛛没有眼睛不一样，万法神蛛有一万只眼睛，每一只眼睛能够复制一种亚仙术，然后将仙术编织成蛛丝，最后一万种亚仙术融合在一起模仿法则之网编织成一个万法之网。    “一万种亚仙术，等于一万种亚神技能。”    赵牧无语道。    这也就是第一纪元，才有这么庞大数量的半神。    搁着现在……    赵牧突然想到诸神浩劫轮回世界。    一万个半神，还真不是凑不齐。    有足够的半神还不行，万法之网想要掌握至少要需要三个前提，第一个肯定是织网，这个无目结网蛛能做到，第二个就麻烦了是复制技能，无目结网蛛就是因为做不到才只是掌握了万法之网的皮毛。    但最麻烦的还是第三个条件，最后织出来的万法之网是没有主人的。    这既是一种仙术，也是一种仙器凝练之法。    但是最终诞生的仙器却是无主的谁也不能认主，原因很可笑，万法神蛛也是仙兽巅峰跟天机地仙一个层次的存在，他创造的万法之网模仿法则之网模仿的太像了。    结果就是，不知道中间出了什么问题练出来就没办法认主。    这东西用出去，一个不小心就被人夺走控制权所有心血付诸东流。    最后这个仙术被万法神蛛留在血脉中，给仙术的评价就是可以练术不能炼器。    赵牧不想炼器，他看中的是万法之网的一个隐藏特性。    根据融入的万法，万法之网对相应万法的伤害有很高的抗性，而曙光大陆就有一个遗迹需要这种全面的抗性，前世曙光联邦虽然发现这个遗迹，但是到最后也没有一个人闯入遗迹。    今生今世，他或许能进入其中。    抛开杂念，赵牧小心翼翼控制无目结网蛛吐出一滴毒液。    无目结网蛛有毒，但是它的毒不是杀人，而是一种注射后如同傀儡一样操控目标的毒。    但这种毒最大的用途，其实是基因超维改造第九阶段的最顶级材料组合的主材。    赵牧取出血肉魔盒，拿出早就准备好的辅助材料开始调配基因药剂。    有时光重置，他虽然手艺一般但还是成功完成。    躺入血肉魔盒，赵牧开始进行第九次基因超维改造。

正文卷 第672章 半神试炼
    第672章    神话领地，已经封闭两天的血肉魔盒打开。    赵牧坐了起来，顿时感到一种奇妙熟悉的感受。    人的身体包裹灵魂，身体相当于灵魂的衣服。    穿着衣服能更好地保护灵魂，但是反过来灵魂跟外界也相隔了一层。    基因超维改造第九层，其实就是模仿血脉生物，通过对体内神经触的二次深层改造，最终达成目标让体内神经触能够随意地融入自身灵魂，让神经触和灵魂进行深层次的融合。    这种情况下，灵魂依然在衣服的保护下，却能近乎赤-裸的感知外界。    在这种状态下，超维进化者的感知甚至能直接感知到法则之网。    毕竟这本身就是模仿的血脉生物，龙鲲成为半神灵魂融入身体能看到法则之网，基因超维改造第九阶段能够完成也是一样的，说到底任何体系走到最后都是殊途同归。    完成这一阶段改造，按理说灵魂能直接+10。    然而他的灵魂属性已经满200，这个属性自然也就增加不上了。    好在不是没有别的收获，第九阶段基因超维改造能够使用很多替代品，无目结网蛛的毒液效果最好，改造过后能够强化一倍感知效果，无论是感知危险还是感知敌人都具备不俗的价值。    “只差最后两次，不对，一次改造了。”    赵牧说到一般中途改口。    超维基因改造第十阶段是将自身改造为超维生命。    怎么改造，其实还是山寨。    通过研究羽蛇神的尸体，曙光联邦寻找到大量近似物种魔兽，寻找到大量半神魔兽，不断破解基因组成从中寻找不同实力层次他们的基因层面有什么区别变化。    结果当然有不同，人为改造进化部分特殊基因就是第十阶段基因超维改造――高维生命改造。    至于第十一阶段，其实只是一些不确定的猜想和臆想。    高维生命改造，需要的条件反而十分简单。    超维币，足够多的超维币。    他现在最不缺的就是这个，当即登录超维进化游戏兑换了一部分财富。    日赚斗金的杂货铺，就算开销不小剩下的也有几千万超维币。    谁让他做的是垄断生意，仗着等级超越其他超维进化者不止一个层次，这才能够独占市场倾销低等资源，等超维进化者实力提升副本卡牌越来越多，再想这么赚钱就没那么容易了。    赵牧拿走五千万，开始对人类身体进行改造。    超维币分解转化为能量，不断地分解成能量压缩在一起最终形成液态化的超维力量，赵牧带着这些能量躺入血肉魔盒，开始借助这些能量激活体内一个个沉睡的基因。    正常情况，激活这些沉睡基因只有半神能做到。    借助五千万超维币和血肉魔盒，他提前将自身体内的一些沉睡基因唤醒了。    几天后，赵牧苏醒过来爬出血肉魔盒。    打开个人信息，顿时看到惊喜一幕。    体质属性，果然增加1点虚拟体质上限。    而且除了虚拟体质上限直接增加了10点体质，毫不犹豫将40点黄金属性点加在体质上面，体质和灵魂双属性顿时达到双满值200点，随时都能和龙鲲一样踏入半神。    体质：200（力量200，敏捷200，再生200，抗性200，虚拟上限+5）    灵魂：200（智力200，精神200，感知200，异灵200，虚拟上限+5）    赵牧看着齐刷刷的属性正感到高兴，个人信息却不断弹出提示。    【超维进化者赵牧，双属性达到系统上限，传说度不满足，满足半神试炼开启条件……】    【检测游戏进程，确认超维进化者赵牧游戏进程过快……】    【开启游戏平衡修正，轮回世界将开放时间流速加成……】    “原来是这样开启的。”    赵牧自语道。    轮回世界的时间，现阶段基本都是和现实一样的。    除了镜像世界，很少轮回世界才有时间加速。    前世轮回世界大规模时间加速，算算时间可不就是第一个半神出现不久以前。    有了这个时间流速加成，现实过去一秒，轮回世界已经过去很多年。    超维进化者能够更快的提升实力，轮回世界的重置速度也会加快。    这样一来，后续的超维进化者只要够拼才有可能赶上前面的前辈。    不过这种改变对他来说也是好处多多，轮回世界重置速度加快。超维进化者就能带出更多的古物，恐怕很快他就需要为收购古物所需要的超维币发愁了。    “半神试炼，我选择圣斗士星矢轮回世界。”    赵牧仔细思考后下定决心。    他本来就打算前往一次圣斗士轮回世界，在这个世界进行半神试炼似乎也不错。    正常情况，突破半神是没有试炼的。    但是他的超维传说度不够只有7点还差3点，这就让人有点尴尬了，上一个轮回世界被人扭曲的面目全非，连带正常应该奖励的超维传说度也一点没见。    好在还有半神试炼，专门给超维传说度不够其他条件满足的超维进化者增加超维传说度。    【搜索轮回世界，搜索结束，是否现在登录超维进化游戏进入轮回世界……】    “稍后。”    赵牧想了想否决道。    天空之湖体型大容易找的半神魔兽基本都被龙鲲吃了，剩下的不是体型小就是不好找，天空之湖的湖水中太混乱想要找出剩下的半神魔兽不是一朝一夕的事情。    所以天空之湖可以离开了，赵牧直接返回魔鬼湖。    由于不朽魔素意外弄清楚，他没有用到谎言之书积攒的神力。    但是不用留着也不会下崽，因此赵牧决定将整个魔鬼湖给搬迁融入梦界，他成为半神第一个进化的就是黑夜刀锋职业，而黑夜刀锋职业的核心之一就是迷你阴影位面。    如果能把魔鬼湖的阴影位面转移到梦界随身携带，他就再也不缺少阴影源质随时都能提升迷你阴影位面。    赵牧放出时光迷城，走进城内取出谎言之书写下必定实现的谎言。    【赵牧是神话级别黑夜刀锋】    只是刹那间，储存的神力九成以上都被谎言之书抽干。    谎言有限时间，甚至都不到一秒。    时光迷城时间加速，赵牧将这不到一秒利用到极致，体内突然暴增前所未有的强大力量让他释放了笼罩整个魔鬼湖的阴影天幕，阴影天幕落下消失，魔鬼湖也跟着阴影天幕消失。    看到还有不到零点一秒时间，赵牧急忙以神话的力量触碰不朽魔素。

正文卷 第673章 里世界玩家
    第673章    “原来不朽魔素还有这种用途？”    赵牧激动的喃喃自语。    通过最后那一瞬间神灵级别的力量，他成功的发现了不朽魔素的深层用途，至少是深层用途之一，那就是不朽魔素原来就是构成法则之网的基础材料。    遍布世界的法则之网，其实就是不朽魔素塑造出来的。    第零纪元，没有神话也没有法则。    肯定是第零纪元有人用不朽魔素创造了法则之网，这才让整个世界足以容纳超越半神达到神话的力量，只是不知道这一切是智完成的还是第零纪元整个文明完成的。    不管是谁完成的，不朽魔素肯定还隐藏更多价值。    收起时光迷城，魔鬼湖已经成为时光迷城周围星云中的一个。    魔鬼湖的力量，不断被抽进迷你阴影位面。    什么时候抽干了，迷你阴影位面就能去掉迷你两个字了。    登录超维进化游戏，赵牧准备开始半神试炼。    然而前脚离开个人空间，赵牧整个人都呆住了。    无法之城还是无法之城的样子，但是城中的超维进化者他一个都不认识。    虽然一个个看起来都是人，但是拜托那几位不要四脚着地，还有那几个不要跳来跳去好不好，最可怕的是有几个人明明是人，却在地上跟蛇一样一扭一扭的快速爬动。    这里是什么鬼地方？    他是莫名其妙中招陷入幻境了，还是来到了什么不得了的地方。    【程序错误……】    【程序错误……检测到曙光权限入侵者留下的暗门，超维进化者赵牧意外卷入超维进化游戏深层游戏空间，开始搜索超维公约寻找解决办法……】    【解决办法出现，超维进化者赵牧将有以下两种选择……】    【第一，扣除SSSS超维权限，给予超维进化游戏深层游戏空间登录资格一个】    【第二，补偿SSSS超维权限一个，删除此间记忆遣返无法废墟】    “我选择第一。”    赵牧心中确定。    这个什么后门，肯定是假的那个曙光给他留下的东西。    而且深层游戏空间是什么？    这里这些奇怪的人类是怎么回事？    假曙光既然给了他这个机会，他就要好好抓住机会弄清楚这一切。    【超维进化者赵牧，你获得超维进化游戏里世界登录资格一个，任何泄露你超维进化游戏表世界玩家身份的行为，都将直接剥夺你的所有游戏资格】    【半神试炼发生冲突，开始重新计算修正……】    【修正结束，生成大型副本黄道十二宫……】    【副本开放，传送开始……】    “这就开始了。”    赵牧眼前一花消失在无法之城。    等回过神来，已经来到一片樱花林。    打开个人信息，赵牧看到和以前截然不同的信息提示。    【你登录黄道十二宫大型副本】    【副本：黄道十二宫】    【持续时间：十天】    【副本信息：黄道十二宫由黄金十二圣斗士镇守，他们是战争女神雅典娜的守护战士，杀死雅典娜的圣斗士能够得到1点传说度】    【警告：由于你并非黑暗生物，你将无法和其他人组队，身份被揭穿即死】    “……”    赵牧久久才回过神来。    他想，他或许已经知道这里是什么地方了。    通过三头蛟的记忆，他对黑暗大陆的了解可说不少，比如说黑暗大陆有一个黑暗竞技场，这是一个只要是黑暗生物就能登录的特殊游戏，里面没有轮回世界只有一个个副本。    黑暗生物也不需要猜剧情和费脑子完成任务，莽着杀穿副本就可以了。    第一次知道黑暗竞技场。他还以为这是黑暗大陆的大能打造的一个类似于超维进化游戏的山寨品，毕竟从三头蛟记忆中的那些副本来看里面的副本人物根本没有任何智慧。    无论怎么看，都像是超维进化游戏的山寨品。    但是现在他知道了，黑暗大陆的黑暗竞技场就是超维进化游戏，只是他们人类登陆的是表世界，黑暗生物能够登陆的是里世界，表世界的轮回世界每一个生命都有完整的自我和智慧。    反过来里世界的副本，简单粗暴除了杀杀杀就是杀杀杀。    NPC没有智慧不说，关键是黑暗大陆这边登录的里世界，副本里面是不会掉落任何好处的，黑暗生物玩这个游戏唯一能增加的只有战斗经验，其他无法从超维进化游戏带走任何一点好处。    这也难怪，他刚才在另一座无法之城看到那么多奇怪的人类。    那根本不是人类，而是黑暗大陆的黑暗生物，只是在城市内被强行转化为人形，所以才有不少人连路都不会走，他看到的那几个在地上扭来扭去前进的八成是某种蛇类黑暗生物。    “假曙光，这些就是你想告诉我的？可是这有什么意义？”    赵牧喃喃自语道。    整个超维进化游戏，目前已经知道的就有三个部分。    曙光大陆，存在人类超维进化者所在的无数轮回世界。    黑暗大陆，存在一个个简单粗暴的副本。    还有造梦母虫，这些都存在于在超维进化游戏内部，智到底在超维进化游戏里面塞了多少东西，这也难怪第一纪元根本就不相信甚至恐惧着超维进化游戏。    这些事情以后再想，当务之急还是想想怎么完成副本。    杀一个黄金圣斗士奖励1点传说度，这个条件说简单也简单说难也难。    关键要看是什么状态的黄金圣斗士，黄金圣斗士的基础就是能打出光速拳，当然在超维进化游戏不可能出现真的光速的拳，可就算是接近光速的一拳产生的破坏力也是非常可怕的。    尤其是他进入的是副本不是轮回世界，天知道这些副本是怎么设定实力的。    想到这里，赵牧决定伪装成寄魂虫。    赵牧跳到树顶，远远能清晰看到连绵的辉煌建筑。    这就是圣域了，雅典娜在人间的圣地。    山顶那个应该就是雅典娜的神殿了，往下十二个最恢宏的建筑就是十二个黄金圣斗士镇守的神殿了，想要见到智慧与战争女神雅典娜就要杀穿黄道十二宫。    这几乎是不可能的事情，未来曙光联邦就尝试过。    这些圣斗士有一个非常怪物的设定，那就是任何同样的招式对他们造成的伤害都会逐渐递减，还有就是只要他们体内的小宇宙不熄灭就算只剩下灵魂都能不断爆发爆发再爆发。    打不死的小强化，说的就是这些圣斗士。    不过这里应该会好一点，毕竟只是一个黑暗大陆那边的副本不是整个轮回世界，真没想到他人还没到过黑暗大陆，先跑到黑暗大陆的黑暗竞技场来了，这里或许是了解黑暗生物的好途径。

正文卷 第674章 全体开挂？
    第674章    赵牧离开樱花林靠近圣域，附近有不少行走怪异的人都跟他一样。    来到圣域门口，赵牧正打算找一个黑暗生物套套近乎。    然后他就收回了这个心思，因为陆续出现的黑暗生物一个个撕碎了人类皮囊，化出本体直接从山脚下杀向圣域，一些会飞的黑暗生物却在升起一定高度后被强行压了下来。    “黑暗生物都这么莽的吗？”    赵牧感到自己肝都有点疼。    仔细搜索三头蛟的记忆，将那些原本以为是无用记忆的部分记忆重新拉出来，仔细看过后赵牧终于明白这些黑暗生物为什么一个个这么莽上来就是干了。    因为在黑暗竞技场，他们是能够在副本入口不断复活的。    惹不起惹不起，这些都是真无敌大佬。    无限复活怎么破，别说是黄金圣斗士这种半神，就是雅典娜那种神话出现在圣域估摸着都要被这群上千个黑暗生物给撕成粉碎，难怪在三头蛟的记忆中黑暗竞技场只是一个好玩的实战游戏。    既然如此，他是不是只要浑水摸鱼就好了。    比如等这群黑暗生物将黄金圣斗士打的半死，他上去来一次补刀正好完成任务？    然后打穿副本离开，那他的SSSS超维权限喂了狗了。    要知道进入的如果是正常的轮回世界，他能得到的还有超维卡牌和超维权限，现在这些全部都没有了，如果不弄清楚假曙光的真实目地他这一次就亏大了。    “不管了，先动手再说。”    赵牧撇清杂念准备出手。    总共12个黄金圣斗士，那可就是12个传说点。    公爵成为半神需要10个传说点，半神成为神话可是需要100个传说点。    黑夜潜行术！    赵牧跟在一群几百个有公爵有半神的黑暗生物后面，不过片刻已经来到黄道十二宫的第一座白羊宫，金碧辉煌的神殿内空空如也只有地面上一个栩栩如生的黄金雕像。    看到这个雕像，当时就有黑暗生物忍不住出手了。    两百多个公爵级别的黑暗生物，将神殿内拥挤的没有一点空余的地方。    转瞬之间，一道道声音被撕裂的轰鸣声回响。    几乎所有的公爵黑暗生物都被打爆，四散飞溅的细碎血肉还不等污染神殿已经被一层金光给净化。    赵牧看向山脚下远处的樱花林，那里果然有一个个黑暗生物重新走出来。    虽然复活了，转生白眼却捕捉到他们的恐惧表情。    这倒也是，黑暗竞技场能够无限复活不假，但是被杀过程的痛苦也会全盘接收。    刚才那些黑暗生物死的太惨，心理阴影散去以前不会来送死了。    又一批黑暗生物冲了出去，这一次全部都是半神下位的。    黑暗生物在黑暗竞技场也有一切约定俗成的规则，那就是不管什么副本最先上去的都是最弱的，最强大的永远留在最后压阵，毕竟黑暗生物来黑暗竞技场是提升战斗经验，并不是专门来找虐体会被杀的滋味。    这一批黑暗生物多了很多，足足有五百多个。    他们一个个各自施展黑暗生物的天赋，白羊宫内顿时大战起来。    活过来的雕像变成白羊座黄金圣斗士穆，只是一次次瞬移避开集火，抓住落单的就是瞬移接近然后一个光速直拳，所有被轰中的黑暗生物连死亡的痛苦都来不及产生已经灰飞烟灭。    “光速拳……”    赵牧瞳孔急剧的收缩。    这就是黄金圣斗士的光速拳，号称反应速度、挥拳速度和身体移动速度超越光速。    实际上当然是达不到光速的，超维进化游戏本身对很多动漫等轮回世界就进行了一定削弱。    所以这还不是光速，但是已经达到惊人的十分之一光速。    这也已经很惊人了，数十万吨的一拳加速到十分之一光速，这也难怪没有任何一个半神下位黑暗生物能挡住黄金圣斗士穆的光速拳轰击。    圣斗士能打出这么快的拳，最核心要素就是他们的小宇宙。    黑暗竞技场的副本也是有掉落的，不掉超维卡牌直接掉成品，但是掉落的东西只能在黑暗竞技场使用，无法带出黑暗竞技场在现实中使用。    严格来说，他算是一个偷渡过来的。    那么这些在黑暗竞技场没什么人要的掉落，他能不能带出去？    看着不断死伤的半神下位黑暗生物，半神中位黑暗生物也出动了，一时之间留在神殿外观战的只有隐藏在暗处的赵牧和两个半神上位的黑暗生物。    赵牧看向这两个对手，他们显然也是在观战寻找破绽。    其中一个是战血娜迦，黑暗大陆出名的雇佣种族。    能够在体表烙印死者的鲜血，有一定的几率得到死者的天赋、生命和能力，一个成长到半神上位的战血娜迦正面战斗力不会输给擅于逃跑的搬山甲兽。    再看另一个，个头不到一米，跟身高五米的战血娜迦如同大人和婴儿。    但是这个婴儿更可怕，因为如果他没有看错这是很罕见的黑暗生物种人精，能够将任何生命体种在地下浇水施肥然后生长出全新的个体，这个种族在黑暗大陆都是受到高度保护的。    因为不少强横的黑暗生物，他们根本没有同类产下后代。    但是种人精，能够把这些强者种下去然后种出一个后代。    所以说这种能力非常可怕，三头蛟的记忆中就曾经无数次的羡慕种人精的天赋，寄魂虫一族如果有一个类似作用的天赋，他们也不会因为被一个神话摆上菜谱差点灭族了。    “那边的朋友出来吧！”    种人精突然看向赵牧。    赵牧解除黑夜潜行术释放出寄魂虫的精神波动，冲着种人精点了点头。    种人精微微感到惊讶，寄魂虫这个小族的事情他听说过，主力都逃到了曙光大陆，留在黑暗大陆的不是被吃掉就是东躲西藏，没想到还有人有闲工夫玩黑暗竞技场。    看到这个寄魂虫的瞬间，他就感觉对方身上有自己想要的东西。    如果是其他种族黑暗生物，以他的身份提出交换没人能拒绝。    但是寄魂虫都已经在悬崖边上，人看不到活路的时候什么样的事情都能做出来，他不敢保证提出交换能不能得到自己想要的东西，万一错过了黑暗大陆那么大他上哪去找这个寄魂虫？

正文卷 第675章 致命一击
    第675章    “有没有兴趣一起通关这个副本。”    种人精远远看着赵牧提议道。    看到赵牧摇头拒绝他的好意，种人精心里很不爽很想杀人。    但是转念一想寄魂虫现在的处境，这个寄魂虫弄不好根本就不会相信任何人，得不到信任，他怎么套话问出来那让他感到心中触动的东西是什么？得不到信任怎么套出这个寄魂虫在现实的位置。    “过来。”    战血娜迦却似乎看不过眼了。    双手浮现剑和盾牌，其中一根手臂握着的长剑指向赵牧。    赵牧知道这个战血娜迦是想讨好种人精，可惜他现在可没工夫跟他纠缠。    因为此时此刻，白羊宫内已经要分出胜负。    几百个半神不是几百头猪，开始的时候黄金圣斗士穆虽然一拳一个用光速拳打爆，配合足以扭曲时空的念动力更是防御无双毫发无伤，然而一个个悍不畏死的半神黑暗生物死也能消耗穆一些力量。    到了现阶段虽然大部分都被黄金圣衣挡下，但是身上已经开始出现伤势。    所以赵牧动了，没有听战血娜迦的走向种人精，而是虚空影遁闪现在穆的背后，完全收敛所有的真实杀意，营造出虚假杀意一刀刺向穆的黄金圣衣关节连接处。    如果是一对一，穆肯定是回手一个光速拳。    然而现在是被围攻，虽然智慧被压制到一个很低的水准，但是基本的战斗本能是存在的，所以穆根本没有在乎背后的这一刀，因为在所有威胁中这一刀威胁很小，只是微微的侧身一寸打算用黄金圣衣挡下背后的刀子。    这一瞬间，赵牧压制隐藏的速度完全爆发。    刀速突然暴增十几倍，从背后一刀刀劈砍在黄金圣衣上面。    最后一刀挥下，穆全身的黄金圣衣突然全面崩解，除了脚上部分的黄金圣衣完好，剩下部分的黄金圣衣完全碎裂开了，周围正在围攻的黑暗生物顿时一个个都神色各异的看向赵牧。    赵牧可没工夫理会他们的震惊，趁机再次刺出最后致命一刀。    失去黄金圣衣力量大降，被围杀杀了超过两百个半神黑暗生物又消耗了太多体力和小宇宙的力量，穆竭尽所能伸手抓向刺向自己心脏的匕首，同时庞大的精神风暴席卷整个白羊宫。    精神风暴所过之处，一个个半神黑暗生物身体倒地灵魂死亡被秒杀。    然而近在咫尺的赵牧却完全不受影响，因为他将精神伤害全部转移给神化领主化身，有整个领地千亿领民提供的精神力，穆的精神风暴如同撞进一团棉花毁灭无数棉花还有无数棉花。    单独领民的精神里虽然弱小，但是汇聚成海足以消磨一切外来精神伤害。    除非一瞬间释放的精神冲击强度超过本尊几倍以上，让本尊来不及将受到的伤害转移，让本尊对抗精神冲击损耗的精神力都来不及瞬间回复，这才能攻破他现在的精神防护。    暗杀秘技――致命一击！    毕竟是今生第一次暗杀半神，赵牧强行动用了半神才能用的暗杀秘技。    刺中的瞬间，赵牧扭头有多快跑多快。    心脏被刺中的穆，浑身上下如同一个充气气球一样不断膨胀最后轰然炸开。    即便是被雅典娜神力加固的圣域都一阵动摇，白羊宫整个坍塌，白羊宫神殿门外的种人精和战血娜迦更是能灰头土脸，一片混乱中赵牧不断收集黄金圣衣的碎片。    致命一击，就是这样一个麻烦的暗杀秘技。    通过对能量的完美掌控，将能量压缩为一个无限小的点，刺中目标的同时将这个点留在目标体内，然后转身头也不回潇洒的引爆这个点就是致命一击了。    过程简单，想要做到完美却非常困难。    要知道这不是练习中刺中一个死物，而是刺中一个跟自己同等实力的活物，能量稍微失控一点点不等给敌人致命一击自己就先变成烟花了，这一次要不是很多帮手一起围攻穆他都不敢用致命一击。    趁着混乱，赵牧返回最初的樱花林。    遁入梦界，赵牧取出所有黄金圣衣碎片。    时光重置！    被直死魔眼撕碎的白羊座黄金圣衣一下子焕然一新。    赵牧伸手按在上面，开始对黄金圣衣时光入梦。    梦境中他看到白羊座黄金圣衣的锻造方法，看到历代白羊座圣斗士的一生，看到了穆苦学的圣衣修复术，当然也看到了他最想得到的小宇宙的修炼方法。    他是没有小宇宙的，非圣斗士轮回世界的人类就不可能有小宇宙。    不过他本来也不是打算开辟小宇宙，只是打算以这个为基础融入真八门遁甲，让真八门遁甲产生蜕变成为亚神话炼体技能，他选择的融合素材就是小宇宙。    不过这要等到以后了，现阶段时光融合还无法二次融合。    赵牧取出灭法之铠，任由灭法之铠贴在白羊座黄金圣衣上面吞噬这套半神器，如果能吃光黄道十二宫的黄金圣衣，灭法之铠在半神器中绝对会一跃到最顶尖。    离开梦界，赵牧发现黑暗生物已经在攻打第二宫金牛宫。    黑暗生物真是一群可爱的人，赵牧有生以来第一次发出这样的感慨。    潜伏在暗处，赵牧继续用直死魔眼寻找金牛座黄金圣衣的死线。    眼看金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴被削弱到预定程度，赵牧瞬间虚空影遁冲上去肢解黄金圣衣，最后以致命一击作为最后的终结，已经见识过致命一击的其他黑暗生物纷纷大骂着后退。    好端端的，他们谁也不想被人炸个半死。    虽然能复活，但是很疼好不好。    没人抢夺战利品，赵牧轻易的带走了金牛座黄金圣衣。    普通黑暗生物不在意，只以为某人有特殊爱好。    但是种人精和战血娜迦，却从一开始的不在意认真起来。    “他的身手你怎么看。”    种人精小声道。    “速度很快、伤害很高、战斗经验很可怕。”    战血娜迦直接给出自己的判断。    “寄魂虫有这样的高手不应该默默无闻……”    种人精自言自语道，“还有收集那些碎片做什么，难道上面有什么珍贵价值？”    他很清楚，黑暗竞技场是带不出去任何实物的。    但是非实物，却有可能带出去。    比如就有黑暗生物在副本中得到适合自己的修炼方法，熟记之后在现实中一样能修炼，那一套全身金黄的铠甲看着就很拉风，甚至能承受半神的直接伤害而不破损。    如果能知道这种衣服怎么制作的，带出现实肯定有很高价值。    “下一次你也出手抢一些那晃的人眼晕的讨厌碎片。”    种人精提议道。    战血娜迦点点头，他本来就是接受老板雇佣的，这能让他以比较低的代价得到一个属于自己的后代，让老板在黑暗竞技场玩的高兴就是他的第一个任务。

正文卷 第676章 狂暴的娜迦
    第676章    梦界，赵牧再次时光入梦金牛座黄金圣衣。    现在给他足够的材料，他都有把握亲手锻造出来全新的黄金圣衣。    将时光重置修复的圣衣丢给灭法之铠，赵牧起身离开梦界。    连续两关不废太大力气的黑暗生物，这个时候应该已经在攻打第三座双子座神殿，这一座神殿的守护者可没前两个那么好对付，相信现在他们已经吃下足够的苦头了。    离开梦界，赵牧潜伏到双子宫。    近千个黑暗生物，此时分成两伙不断自相残杀。    穿着双子座黄金圣衣的黄金圣斗士撒加，正在天空中和战血娜迦不断交手，战血娜迦的天赋战血意志鲜血越多意志越坚定，撒加控制黑暗生物自相残杀的精神技能幻胧魔皇拳对其根本无效。    撒加的光速拳很快，战血娜迦几乎是单方面的防守。    但在赵牧看来，最后赢的一定是战血娜迦。    原因简单，撒加只是一个副本傀儡不会成长，战血娜迦却在交手过程不断成长，如果他没看错战血娜迦正在模仿修炼光速拳，就算最后修炼失败对于光速拳也会越来越了解。    反观撒加一个傀儡被知道所有手段，最后败亡就只是时间问题。    更何况黑暗生物能无限复活，有这么多的优势这也难怪黑暗生物进了副本就是横冲直撞，那种挖掘副本打法攻略的做法根本不适用于个体强大的黑暗生物。    远的不说，这些黑暗生物彼此都不认识。    这是什么概念，这里八百多个半神黑暗生物，分散在黑暗大陆恐怕只是沧海一粟，要不然也不会彼此都不认识，以血脉论成年就能达到极高水准的黑暗生物，在天赋方面比起人类的天赋强大太多了。    人类唯一的优势，或许只是智慧比绝大多数黑暗生物要强。    然而顶尖的黑暗生物，他们的智慧丝毫不弱于人类甚至犹有过之。    看看龙鲲就知道了，天生的神话种子。    黑暗大陆媲美龙鲲的种族虽然不多，但是挑挑拣拣还是要超过两只手的。    就连战血娜迦这样一个中等族群的半神表现都如此惊人，黑暗大陆那些是真正的怪物，神话的亲子，他们会有多强大赵牧甚至都想象不出来，他再一次清楚地认识到人类想摆脱命运没那么简单。    正在此时，战血娜迦被一拳打飞了。    光速拳，却又不是普通的光速拳。    撒加本来就擅长幻胧魔皇拳这样的精神拳法，此时施展的五感光速拳丝毫不差，被打中的战血娜迦当场失去五感，撒加没有追击而是对准双子宫的半神黑暗生物一个银河星爆。    双子座的最强奥义，形成如同群星粉碎一样的星光爆炸。    被他用幻胧魔皇拳控制的半神黑暗生物，一个个拼命的用出各自最强手段纠缠住对手。    当星光散开尘埃落尽，双子宫前已经只剩下撒加一个人。    至于战血娜迦，赵牧看到他保护着种人精逃下圣山。    “真是恐怖的小宇宙。”    赵牧暗自嘀咕道。    撒加暂时是解决不掉了，他准备前往后面的黄道十二宫神殿看看。    如果能跳着打，他就能先让自己突破半神。    到时候黑夜刀锋转职，剩下的想做什么都会容易很多。    然而这个副本虽然看似简陋，但是却没有漏洞可钻，赵牧每一次靠近第四座神殿都会被一层无形的结界挡住，他以直死魔眼观察结界，想要破开整个结界至少也需要几天时间。    因为这是覆盖整个圣域的结界，守护着整个圣域。    要不然那么多半神厮杀，换做外界早已经天崩地裂山河陆沉。    所以这样一个神话留下的结界，几天时间还未必能摧毁。    退回双子宫，赵牧坐等战血娜迦再次上门。    然后，他就看到了惊人一幕，    圣域山下，种人精轻而易举的说服了所有半神黑暗生物。    战血娜迦右手一根血色长矛，一矛过去就扎死一个一点也不反抗的半神黑暗生物，所有死亡半神黑暗生物的血液全部都被抽走，最后盘踞在战血娜迦脚下如同踩着一片血海。    踩着血海，战血娜迦直接冲向双子宫再次单挑撒加。    光速拳的攻击远比战血娜迦的速度快，上一次交手战血娜迦几乎是单方面的挨打，但是这一次左臂一个个殷红如血的纹身点亮，手持的盾牌却一次攻击不落全部格挡下来。    幻胧魔皇拳！    撒加一拳打向战血娜迦的精神意志。    而且这一次动用了圣衣的力量，将第七感的小宇宙燃烧到了极限，背后甚至能看到双子座的星空投影，一拳打过去赵牧只是在远处观看都感到头晕目眩。    然而战血娜迦，面对撒加全力施展的幻胧魔皇拳依然硬抗下来。    他的双眼只是失神一瞬间，脚下的血海凭空蒸发了三分之一。    战血娜迦心中惊骇，他的战魂血海除了强化战斗力增加恢复力，最大的作用就是转移自身受到的伤害，直接蒸发三分之一意味着如果没有战魂血海，这一次他会被这个怪物给奴役操控。    好在他有战魂血海，现在是时候反击了。    九蚊一矛！    泣血战矛如同不受力一样，轻描淡写的刺出战矛。    然而面对这样一矛，撒加却躲不开。    因为似乎他不管怎么躲，都一定会被一个个中空蚊子嘴一样的矛影刺穿。    撒加没有退，他选择正面硬碰。    躲不开就不躲，背后再次浮现双子座星空银河星爆一拳打出。    战血娜迦本来很自信，他的九蚊一矛是模仿蚊子创造的，蚊子吸血无声无息，血被吸走了正常都感觉不到，九蚊一矛就是制造无数矛影迷惑对手，用无数假的掩盖唯一真的。    但是他怎么也没想到，对手刚才清场的大招还能释放第二次。    浑身上下如同瓷娃娃一样裂开，战血娜迦拼命了。    血管钻出皮肉直接生长在体表，血管燃烧化为血焰，脚下战魂血海也变成血火之海，战血娜迦目中的神志清醒消失了九成，举盾硬扛着撒加的银河星爆一次次用战矛挑飞撒加。    书客居阅读网址：

正文卷 第677章 突破半神
    第677章    “该我出手了。”    赵牧看着不断被轰进双子宫黄金圣衣都开始出现裂纹的撒加自语道。    战血娜迦的焚血狂暴术，这可是黑暗大陆很有名的一种天赋秘术，能够焚烧鲜血生成战血焚天炎，这种火焰最有名的战绩是一个半神巅峰的战血娜迦拼死了一个半神巅峰的神之子。    当时神话暴怒，差一点就要灭绝战血娜迦一族。    好在战血娜迦虽然没有神话，但是背后靠着的神话却不止一个这才保护族群不灭。    这是跟八门遁甲第八门一样的禁忌手段，要不是在副本战血娜迦只会在人生最后一战才会释放这种红色的血炎，看到战血焚天炎的瞬间赵牧就知道撒加死定了。    果不其然，撒加再也不是进攻者开始挨打。    好在除了攻击厉害他还有厉害的防御手段，异次元空间扭曲时空将战血娜迦的攻击一次次放逐到其他世界，甚至有一次差一点被其抓住机会将战血娜迦整个人给转移走。    然而陷入狂暴的战血娜迦虽然理智降低，但是对危险的兽性直觉却暴增。    几次逃脱异次元空间的转移，硬生生压着撒加将他在双子宫逼到神殿角落，本来是保护神殿的雅典娜结界现在却成为断送撒加生路的囚牢。    黑夜潜行术！    赵牧抓住机会，出现在不断后退的撒加背后连串偷袭.。    破坏双子座黄金圣衣，再到完成致命一击整个过程一气呵成，撒加本来已经是强弩之末，区别只是看死在谁的手里，赵牧有时间加速在手显然出手速度不会弱于任何人。    直到赵牧退走，战血娜迦才意识到自己被抢了人头。    好在这一次这个该死的寄魂虫没有做绝，地上那身破碎的金黄色战衣并没有带走。    感受着身体传来的虚弱，战血娜迦放弃了追击赵牧的想法。    先不说能不能追上，就算追上了打死一次又能怎么样。    这里是黑暗竞技场，每个黑暗生物都能无限复活在这里杀人没有任何意义。    战血娜迦没追来，赵牧返回梦界松了口气。    打开个人信息，超维传说度已经满足十点的突破要求。    【超维进化者赵牧以满足所有条件，是否成为本纪元第一个半神超维进化者】    【选择否，你将在三年后开启下一次半神试炼】    【选择是，你将得到特殊称号曙光先行者】    “当然选择是。”    赵牧激动地做出决定。    【请离开此处空间，该空间对超维进化游戏超维能量传输造成极大困扰】    赵牧离开梦界，最后来到第一宫白羊宫的地下密室。    说是密室，其实就是穆修补圣衣的工作间。    如果不是时光入梦知道记忆，他根本就别想找到这个隐藏极深的地下密室。    赵牧再次选择是，手腕上的时光腕表突然间脱落了。    腕表消失出现一个黑洞，里面却不是吞吸一切而是喷出无穷无尽的超维能量，其中一道纯白色的光芒笼罩了赵牧，开始对超维进化者最根本的超维之体进行全方位的强化和改造。    在这个过程中，基因超维改造留下的一些隐患也全部都被清除。    赵牧已经完全顾不上身体，所有精神意识都集中在法则之网，一边融合法则改造自身灵魂为神性，一边从法则之网汲取最精纯的能量配合超维能量让身体进行更完美的蜕变。    几个小时后，轮回腕表不再继续提供超维能量。    轮回腕表也没有再次出现，而是变成一个戒指落在赵牧身边的桌子上。    这就是成为半神的第一个好处，有限度脱离超维进化游戏。    从此没有任何强制任务，永远不在登录超维进化游戏都不是问题。    然而实际上没有人会这么做，先不说在曙光大陆这算是保命的一种好手段，更别说现实中很多资源有限，半神并不是结束而是超凡力量真正的开始，需要更多的资源最后还是要进入超维进化游戏。    赵牧睁开眼睛，打开个人信息。    赵牧――    种族：人形种/第五纪元人族/魔神    职业：黑夜刀锋    血脉：深渊魔神・神化领主    神体：4%神体    神性：4点（2点阴影神性、2点时间神性）    超凡：7（七次觉醒天赋）    超维称号：灭国屠夫LV2（史诗），幻影旅团团长，世界毁灭者LV3（史诗）曙光先行者（亚神）    超维传说度：10    赵牧关掉个人属性，这还只是属性的变化，4%神体还只是一个开始，什么时候能到达百分之百，那就满足神话对于体质的要求了，至于法则神性最少单项20点最多无上限。    至于4%神体的生命力有多强大，这要看他公爵时期体质上限多少。    公爵时期体质上限100，那么1%神体就相当于这么多的体质带来的附加属性强度。    公爵时期体质上限200，那么1%神体就相当于这么多的体质带来的附加属性强度。    从这就能看出来了，两个同样神体10%的半神，一个公爵时期体质上限100，一个公爵时期体质上限200，两个人神体的强度就会产生巨大的差距。    赵牧闭上眼睛，用2点阴影神性激活体内黑夜刀锋的传承。    传承出现瞬间，所有黑夜刀锋系列技能全部提升到半神级别。    最基础的变化就是虚空影遁能够无声无息穿透空间等结界，黑夜潜行术不再局限于现实的黑暗，就连所在空间的黑暗黑夜潜行术都能潜行进去，从空间深处的阴影进行神出鬼没的刺杀。    这是潜行能力，其他方面的变化更大。    【黑夜刀锋】    【职业模板：亚神（上限神话）】    【属性强化：永久提升十倍魔力和魔力恢复速度，永久提升一倍神力储量】    【被动强化：无视使用条件使用所有刀类，提升亚神刀类1倍锋利度，黑暗中致命一击几率达到二分之一，所有伤害30%转化为无视防御的真实伤害】    【职业技能：阴影奥术、黑夜潜行术、阴影天幕、阴影分身术、虚空影遁、黑夜刀术、阴影主宰】    从职业模板就能看出，被动强化强横无比。    普通魔力不说，神力永久提升一倍储量。    半神通常使用亚神级别能量，关键时刻能够一次动用的神力上限是神性×10，而在他这里变成神性×20，一次性爆发的神力单位越多显然就能造成更加强大的破坏力。    从被动强化来看，各方面似乎全面降低了。    但是要理解，一个公爵就算强化十倍属性，那也远远比不上一个半神强化一倍属性。    如果是神话技能，那么增幅亚神数倍的属性还有可能。

正文卷 第678章 半神的恐怖蜕变
    第678章    赵牧打开技能分属性表，查看变化最大的技能黑夜刀术。    【黑夜刀术：亚神】    【被动效果：能够瞬间完美破解和掌握任何看到和面对的亚神以下刀类技能，所有持刀伤害附加亚神等级50%即死效果并提升5倍刀速，提升亚神100%基础近战攻击力，亚神刀类武器坚硬度提升100%】    【主动效果：超凡苏生、超凡剑心、超凡刀芒】    【主动技能：阴影解放――世间所有的阴影都将是你的身体延伸】    “亚神级的即死效果。”    赵牧嘴角浮现笑容。    超强的潜行能力，配合黑夜刀术的超强即死效果。    神话之下，没有人是他不能刺杀的。    但最重要的还是唯一主动技能阴影解放，当这个技能解放的时候世间所有的阴影都相当于他手足的延伸，他能够相距万里一刀刺出，万里外目标的影子就会自然而然成为刀锋延伸给出致命一击。    多少曾经死在他刀下的人，到死都不曾见过他的真面目。    赵牧关掉黑夜刀术的信息，打开多出来的新技能阴影主宰。    【阴影主宰：亚神】    【被动效果：在阴影中神性感知提升一倍，敌人对你的神性感知削弱一倍】    【主动效果：激活后你将短暂成为阴影的主宰，所有神话以下阴影生命都将接受你的强制征召，你需要以绝对的武力慑服征召的阴影生命或者用阴影源质收买他们】    “配合黑夜潜行术神话以下没几个人能发现我。”    赵牧关掉黑夜刀锋职业信息，打开神化领主血脉等级变化。    【深渊魔神・神化领主（亚神）】    【血脉天赋：提升神性感知一倍效果，在神话领地内可获得虚拟神性加持】    【血脉权能：神化领主――魔神之血侵蚀一方天地形成神话领地，所有低于自身实力的生命体长期留在神话领地，都会潜移默化成为神化领主的领民】    【提示：……得到领民千分之一的精神力增幅】    【提示：……开启神化领主界面】    【提示：……得到领主权能深渊魔化】    【提示：……获得领主权能征召】    【提示：公爵等级神化领主获得领主权能深渊血战】    【深渊血战――以所有领民的鲜血侵染天地形成深渊战场，战场内领民杀敌能够获得全方位的实力提升和生命层次进化，战场内领民战死将灵魂破灭无法返回神话领地】    【提示：亚神等级神化领主获得领主权能律令】    【律令――神化领主是神话领地的主宰，拥有在领地内颁布一切法律发布一切命令的权利，领主的所有律令都受到所有领民的共同拥护，违抗领主律令等同于违抗整个神话领地】    “神性感知……”    赵牧若有所思道。    这个他知道，灵魂四大属性虽然升华为神性，单一神性同时包含四大属性的效果，但彼此之间还是有多偏向的，比如说你需要1点神性感知外界，这一点神性中除了感知以外的三大属性就会削弱将削弱的部分强化给感知。    因此理论上来说，亚神的感知能力最少是公爵的四倍以上。    他现在阴影主宰加上神化领主已经强化两倍神性感知，他怀疑自己都没办法在自己面前潜行。    虚拟神性这个很好理解，神化领主能得到千分之一精神加持。    这些精神会不断压缩，最后压缩为特有的精神神性。    这种精神神性只会在神话领地产生效果，一旦离开就没有任何强化了。    赵牧最后看向领主权能律令，这个技能的描述很有意思。    简单来说，就是在神话领地他说是什么就是什么。    赵牧来到阳台，看到花园中照顾花朵的园丁。    “你是松鼠。”    赵牧看着这个园丁说说道。    奇妙的事情发生了，园丁真的变成了松鼠。    “你是一个公爵深渊骑士。”    赵牧继续说道。    松鼠消失了，变成了一个骑着地狱战马浑身缠绕深渊烈焰的骑士。    这种变化，只要不离开神话领地就不会失效。    而他付出的只是一些虚拟的精神神性，消耗掉多少一千亿领民就会补充回来多少。    不止如此，整个神话领地就如同他的手脚。    他一念之间，神话领地就会随心而变。    “地上神国。”    赵牧自语道，除了这个他想不到其他形容这个状态的解释。    关掉血脉信息，赵牧最后打开称号信息。    【曙光先行者（亚神）】    【称号效果：作为第一个半神你有资格在第一个神性满20点完成一个试炼，通过将有资格想成为人类第五代守护者，失败将抹去一切相关记忆】    【提示：在你之前的四代人类守护者已经战死了两个】    “……”    赵牧死死盯着称号信息，久久才压下内心的震动。    人类守护者，第五个，前面四个还活着两个，这正好对应了人类的五个纪元，而前代纪元竟然还有两个人类守护者没有死，那么前代纪元的人类是不是还有某些侥幸活了下来。    前世人类第一个半神不是他，但是守护者试炼肯定是失败了。    那么他要不要成为这个守护者？    守护人类，开什么玩笑，他有那么伟大的情操？    不过机会摆在眼前，现成的好处不要白不要，至于守护人类，他的神话领地现在就有千亿人口，这可比曙光联邦最初建立的时候多上几百倍，以人类的生育能力恢复全盛时期人口几百年轻而易举。    “原来我已经在守护人类了。”    赵牧满意的关掉所有个人信息。    成为半神，职业蜕变、血脉蜕变，但最重要的还是天赋蜕变。    时光重置，已经不局限于死物。    时光念力足够，将一个巅峰半神给时光重置回母胎都能做到。    当然，前提是有足够时光念力。    其次，简单的时光重置已经不消耗时光念力。    时光融合也是一样，现在已经没有融合限制，别说二次融合，就是三次融合四次融合时光融合都能做到，融合次数越多消耗的时光念力越多，而且也不再是十倍十倍提升，而是根据融合的技能和物品强度而定。    时光泉水也得到强化，效果更强的同时消耗却变少了。    时光坐标，从两个直接增加到五个。    时光入梦，不再单纯只是死物的梦境，他现在也能进入活人的梦境，时光入梦才是跟梦界完美配合的能力，时光写轮眼的瞳术入梦和篡命只不过是时光入梦的简化版本。    这些所有强化，赵牧都感到很满意。    但是最满意的，还是天赋第七次蜕变让时光怀表最后一个效果激活了。

正文卷 第679章 瞬杀沙加
    第679章    “时光催眠……”    赵牧手里把玩着时光怀表犹豫不定。    这是一个非常恐怖的能力，使用一次消耗是以一亿时光念力为单位起步的。    但是结果，完全对的起这个消耗。    如果他对自己使用时光催眠，告诉自己你是一只猫。    那么当催眠结束，他就会真的变成一只猫。    不是单纯的从身体到灵魂变成，而是从更深层的精神波动、因果和命运气息等等方面完全变成了一个猫，甚至关于他曾经身为人类时期的一切都会从世界上抹掉，从此再也没有人记得有赵牧这个人出现。    这是不是很恐怖，催眠过后只要不解除就会被整个世界遗忘。    他也可以催眠自己是曙光联邦议长，那么他就真的会变成联邦议长。    这哪里是什么催眠自己，根本就是催眠改变整个世界。    相对来说，谎言之书都只是小儿科了。    这样恐怖的能力，并不是能无限使用的，首先要有足够的时光念力，其次催眠的结果涉及到的存在越多越厉害消耗也就越大，最后这个能力他在亚神阶段一年只能使用一次。    这会是他最深的一张底牌，揭开的时候就是摧毁一切敌人的时候。    赵牧离开神话领地，激活黑夜潜行术遁入空间的影子。    人不在现实，借助阴影奥术空间之耳和空间之眼却能看到一切听到一切。    所以他很快追上攻山的黑暗生物，突破成为半神的这段时间，黑暗生物也没闲着一路闯山，如今已经来到黄道十二宫的第六座，由处女座黄金圣斗士沙加镇守的处女座神殿。    跟双子座的撒加一样，沙加一样具备远超寻常半神的实力。    所有半神黑暗生物，甚至连双子宫的门都没有踏入，已经被沙加制造的精神幻象给团团迷惑，唯一察觉到不对的只有战血娜迦，正在缓慢坚定地走向双子宫神殿走向沙加。    赵牧从战血娜迦身边走过，径直来到沙加背后。    这个闭着眼睛的金发男人，被称为最接近神的黄金圣斗士。    依靠封闭视觉提升小宇宙，睁眼的瞬间就是最强的状态。    “可惜遇到了我。”    赵牧从神话领地取出诛神逆刃。    本尊提升，诛神逆刃也跟着进化成亚神器。    【诛神逆刃（亚神职业神兵）】    【成长度：（1/100）】    【神兵属性：提升亚神以下黑夜刀锋职业能力一倍】    【神兵技能：正反逆刃――命中生命体可以从其体内永久抽取神性临时加持在自身，抽取神性多少取决于自身神性属性，持续时间为自身神性×分钟】    【神兵技能：诛神一击――永久燃烧神性，爆发出极尽升华的一击】    正反逆刃没有冷却时间，从偷取属性变成偷取神性。    诛神一击则是能消耗偷来的神性，然后燃烧神性爆发出璀璨的致命一击。    正常情况，燃烧神性都是半神最后的选择。    但是对他来说，这却会变成常态。    正反逆刃！    赵牧在亚空间阴影中一刀刺出。    刀锋穿透空间壁障，顺着黄金圣衣的缝隙将沙加的脖子给贯穿。    瞬间抽走4点神性，瞬间燃烧四点神性。    赵牧再一次一刀贯穿沙加的身体，然而这一次是连带黄金圣衣的头盔从后脑贯穿到额头，神性燃烧带来的精神伤害让受到突袭暗杀的沙加惨叫着睁开双眼。    不动明王！    沙加口中默念梵语，近在咫尺的赵牧直接被弹飞出去。    但是沙加也已经是强弩之末，只是依靠强横的心灵修为和还没有熄灭的小宇宙维持着最后一点生机，沙加转过身看着收回匕首的赵牧，将这个身影牢牢记住倒了下去。    即死效果生效了，沙加的运气显然不是很好。    要知道黑夜刀术虽然有50%的即死效果，但是敌人也是有能免疫即死效果的方法的。    除了免疫即死的天赋和宝物，单纯1点神性也能免疫1%的即死。    所以综合来说，黑夜刀术针对沙加的即死不会超过30%。    但他还是死了，可见生与死之间运气有多重要。    赵牧收走黄金圣衣，直接离开第六宫前往第七宫天秤宫。    暗杀天秤座黄金圣斗士童虎，赵牧并没有直接出手。    他只有四点神性，就算加上空冥神鼎的双倍上限也就掌握8点空间神性。    他潜伏在童虎身边，有足够的把握让童虎看不到。    但是在亚空间阴影直接出手攻击位于现实空间的童虎，这中间只依靠8点空间神性还不足以做到无延迟刺杀，童虎会有足够的时间在刹那间躲开，沙加躲不开只是因为被黑暗生物牵制了几乎所有精力。    在敌人有防备的时候刺杀，本来就是一件成功率很低的事情。    赵牧本尊和两个阴影分身，同时以黑夜潜行术靠近童虎。    靠近的瞬间，三者同时出现在童虎现实的影子里。    几乎同一时间，赵牧和阴影分身刺杀向童虎的前后心脏和大脑    童虎双眼都不曾睁开，闪电般打出三下光速拳。    “天人合一！”    赵牧瞬间虚空影遁消失不见。    真正的童虎，曾经追随过两代雅典娜的人类化身，以假死之术在庐山瀑布下枯坐五百年，将自身的精神意志完全和天地自然融合为一，所以面对刚才那样的偷袭瞬间就反应过来了。    童虎睁开眼睛，有几分呆滞的双目扫视着天秤宫神殿。    但是不管怎么照，都找不到刚才偷袭他的人丝毫踪影。    唰！    赵牧再一次出现了，这一次出现两个赵牧。    光速拳！    其中一个赵牧直接被打爆，另外一个却继续刺杀童虎。    庐山升龙霸！    童虎以小宇宙打出一道龙形能量，能够不以小宇宙纯粹以人类之力就让庐山大瀑布逆流才能炼成的拳法，用比光速拳更强大的杀伤力将第二个赵牧打的粉身碎骨。    然而下一刻，再次跳出来两个赵牧。    这些当然都是假的，全部都是阴影分身，只是其中一个阴影分身融合的阴影源质更多耐揍一些。    真真假假，虚虚实实。    只要千日做贼没有千日防贼，暗杀者杀人也是一样的道理。    童虎在阴影分身的骚扰下只要有一次失误，就是他本尊出手致命一击的瞬间。    书客居阅读网址：

正文卷 第680章 副本通关
    第680章    “来人了。”    赵牧看向天秤宫门口。    已经从沙加那边赶过来的黑暗生物，现在就汇聚在门口一个个好奇的看着。    对于赵牧这个寄魂虫，他们也是感到好奇的很，其中更有不少人感到不服气，因为总共六个副本BOSS这个寄魂虫一个人终结了四个，不少黑暗生物都认为他是捡了便宜。    因此一时之间，一个个只在外面看戏等着寄魂虫吃亏根本不进来。    不进来也足够了，已经给童虎带来足够的压力。    单独一个半神黑暗生物面对童虎很弱，但是近八百个半神黑暗生物童虎见都没见过这么多这个级别的怪物，再加上阴影分身始终无法对其造成有效伤害，童虎开始看轻赵牧将更多精神集中在黑暗生物身上。    阴影主宰！    赵牧瞬间强化一倍神性感知，同时也削弱了童虎一倍的神性感知。    突如其来的感知剧变，让童虎再也无法维持天人合一的状态。    赵牧瞬间跃出阴影刺出一刀，这一刀童虎没有挡下也没有避开。    但是童虎抓住了赵牧的刀锋，任由指缝鲜血横流死死抓住诛神逆刃不松手。    然而顺着伤口，诛神逆刃已经激活正反逆刃抽走童虎四点神性。    燃烧四点神性，诛神逆刃洞穿童虎的手掌刺出诛神一击洞穿童虎的心脏。    面对诛神逆刃，永远都不要受伤。    受伤就会被抽走神性，然后就会面对燃烧神性的诛神一击。    这就是黑夜刀锋的恐怖之处，赵牧不敢保证同境界没有人能挡下他的暗杀，但是他敢保证只要他偷袭同境界没有人能在他的刀下不受伤，只要受伤就要面对诛神一击的狂暴刺杀。    童虎没死，他幸运的没有触发即死效果。    但是洞穿他心脏的诛神逆刃，却在童虎体内四面开花。    本身诛神逆刃就是阴影源质组成，能够轻易地缩小、放大和延伸刀身。    亚神黑夜刀术的阴影解放，让他对阴影的掌控达到可怕的地步。    阴影解放下的诛神逆刃，可以在瞬间变成任何形态，自然也包括在敌人体内变成海胆一样，一边给敌人放血加重伤势一边用阴影之力侵蚀，无论是杀掉还是转化为阴影人偶都是不错的选择。    砰！    童虎从体内炸开了，八爪鱼一样的阴影触手撕碎了童虎。    赵牧收起圣衣，虚空影遁前往黄道十二宫下一个。    天蝎座、射手座、山羊座、水瓶座、双鱼座，连续五个黄道十二宫，赵牧一路刺杀横扫过去，虽然黄道十二宫是一层层往上闯，但是实力最强的却是撒加、沙加和童虎三人。    除去三人，剩下的黄金圣斗士没有太大的差距。    赵牧为了抢占时间，暗中动用了时光重置的力量。    黄金圣斗士，并不是天天都穿着黄金圣衣。    通过时光重置，在一瞬间让黄金圣斗士的黄金圣衣回到穿戴以前。    没了圣衣防护只要无法躲开诛神逆刃的第一刀正反逆刃抽取神性，就无法抵挡第二刀诛神一击，这种先脱敌人衣服然后欺负敌人手无寸铁的刺杀方式，赵牧战斗总结认为十分有必要发扬光大。    选择快速清场，完全是因为种人精准备对他出手了。    他一旦和战血娜迦交手，双方彼此的力量进行最直接的接触，就有不小的几率被人看破他这个寄魂虫是假冒的，所以他必须速战速决尽快结束这个副本，当然他也没忘记在圣域收集时光念力，不愧是雅典娜的人间神殿，光是黄道十二宫提供给他的时光念力已经超过1.2亿。    “可惜了，跑的真快。”    种人精看着空无一人的双鱼座神殿眉头紧皱。    他不就是想拉拢一下这个寄魂虫，以寄魂虫一族的处境如果能和他们种人精一族搭上关系，完全就不需要担心整个族群被灭族，以他的面子怎么都能保护下来一部分寄魂虫。    这么好的机会，那个寄魂虫却理都不理他。    “别让我再遇到你。”    种人精将赵牧随便伪装的一副面孔牢牢记住不甘心的嘀咕道。    【你通过大型副本黄道十二宫，你成功完成半神试炼权限上升】    【你有以下两个选择，返还SSSS超维权限一个，或者保留超维进化游戏里世界登录器一个】    “保留登录器。”    赵牧眼前一亮。    这个登录器，可能就是假曙光留给他最后的东西了。    副本轮回世界的东西结算的时候没有带出来，但是他的灭法之铠吃掉的九套黄金圣衣却是实实在在的，通过梦界他或许也能将副本的资源给偷着带出来。    更重要的是，副本世界得到超维传说度非常容易。    光是这两样好处，已经足够SSSS超维权限，唯一遗憾的是副本生物没有灵魂无法抽走半神灵魂。    不过已经足够了，在副本世界他最想尝试的是控制一些半神以下的黑暗生物。    他早晚要前往黑暗大陆，提前布局才能更加顺利。    成为半神，赵牧开始思考以后的路。    他不是龙鲲，吃就能进化。    他的本体到底还是人类，人类半神想要进化就要凝聚神性。    凝聚神性，总共有几个途径。    第一个是自己凝练，吸收炼化强大珍惜的灵魂属性资源壮大自身神性最终分裂无属性神性，然后用无属性神性感知一种法则就能变成该种法则的法则神性。    第二种还是凝练，不过却是借助信仰之力。    优点是速度快，缺点是神性的品质不会很好。    第三种是夺取其他半神的神性，夺取来的神性蕴含其他半神的精神，通常都是用来打造半神器，用来融合也不是不可以，只是融合起来很困难不说神性的品质也会更差一些。    选择第一种当然最好，但是动辄几百数千年才有可能达到半神巅峰。    所以前世只能选择第二第三种，前世曙光联邦没有人成为神话其中不乏神性品质不佳的因素。    但是这一世，赵牧想选择第一种，不过是另类的第一种吗，人类半神的灵魂凝聚成神性，杀死半神不直接融合神性，而是让龙鲲吞噬还原成最本源的半神轮回本源，然后让本尊融合借助这股灵魂本源凝聚神性。    这样虽然浪费很大，一个半神神性还原的灵魂本源最多才凝聚一点神性。    不过反正世界上那么多半神杀都杀不完，无论消耗再大，根基一定要打结实。    神性虽然是越多越好，但是100点神性就是上限，阴影20点肯定的，时间20点也不能少，空间20点也不能少、死亡20点也不能少，最后20点神性灵魂、速度、刀、毁灭、灾厄、运势这些他都想要。    想要多种神性，就必须降低神性数量。    否则一种法则20点神性，这已经是半神能达到的极限。    化身也可以，但是必须是具备完全独立灵魂的化身。    但是这样会有风险，就好像仙道文明天帝的分身人皇，最终就和天帝因为彼此谁也不服谁是主体闹翻了，他如果赋予神化领主分身独立的灵魂最终也有可能是这个结果，所以这个方法行不通。

正文卷 第681章 封神小宇宙
    第681章    赵牧沉思许久，打开个人信息选定一个个技能。    【超念炼神术LV1（亚神）】    【超凡魔力LV1（亚神）】    【时光灵力LV3（亚神）（尸魂界死神分身带回来的）】    【真八门遁甲LV3（传说融合技能）】    【黄金小宇宙LV1（亚神）（时光入梦学会）】    五个技能，在技能栏瞬间消失，时光念力也在这一刻扣了超过两亿。    推演过程中，赵牧发现还有技能参与了进去，不是主动参与，而是前五个技能融合的过程中缺少了某些关键，所以将圣贤演天术和神话卡牌制造术主动拉了进去。    这就变成七个技能融合，瞬间又扣除了两亿时光念力。    本来近五亿时光念力，一下子就消耗的只剩0.6亿差点都不够用。    融合过程很快，赵牧很快看到技能栏多出来一个全新的技能。    【封神小宇宙（神话级秘术）】    【被动效果：在体内开辟封神小宇宙，并且在其中塑造时间星神、光明星神、魔眼星神、天机星神、智慧星神、灵魂星神、献祭星神和封印星神】    【提示1：每一个星神最多只能承载20点神性】    【提示2：星神可以单独出战，但是战死必须重新凝聚神性】    【评价：这是只有极少数神话才会掌握的禁忌秘术，同一时间同一秘术世间只会存在一个】    “禁忌秘术，这真的是禁忌。”    赵牧颤声道。    半神的单一神性上限20，总体神性上限100。    这是半神的极限，但是他的封神小宇宙能够塑造八大星神，每一个星神能代替他承载20点神性，八个就是160点，再加上本身能承载的100点神性，他在半神巅峰将足足具备260点神性。    赵牧尝试运转封神小宇宙，尝试了半天什么事情都没有发生。    赵牧这才发现，他体内根本没有封神小宇宙。    这个神话级的秘术，竟然不是技能合成就直接掌握，而是需要他自己开辟封神小宇宙，自己塑造八大星神，个人技能栏里面的技能只有相关知识根本无法直接掌握。    这分明意味着，超维进化游戏无法直接让超维进化者学会这个级别的神话技能。    这应该就是超维进化游戏的上限了，超维进化游戏并不是无所不能的，神话级别虽然无法完全反抗超维进化游戏，但是已经有能力对超维进化游戏进行一定程度的反抗。    “自己开辟就自己开辟。”    赵牧闭上眼睛，开始按照封神小宇宙这个技能给与的相关知识开辟体内小宇宙。    不知道过去多久，赵牧在体内感知到一个点。    七个技能融合消耗五亿时光念力，再加上非超凡魔力和时光灵力赋予他体内的超凡魔力和时光灵力，这些都在技能融合过程中消失不见，他们不是消失了，而是在融合过程中压缩塌陷成这样一个奇点。    他现在需要做的，就是如同宇宙大爆炸一样引爆这个奇点。    赵牧用神性冲击这个点，轻轻一碰就炸开了。    他在这一瞬间看到了一个宇宙的开辟，时间的力量在这里完全失效不知道加速多少倍，等到他清醒过来奇点已经变成一个星云一样不断跳动的迷你小宇宙。    赵牧仔细一看，他这个迷你小宇宙分明就是一个迷你版本的太阳系。    八个有几分虚幻笼罩在光球中的巨人，分明就是他的八大星神也是太阳系八大行星。    但是没有地球月亮，同时也没有太阳，小宇宙显的有些不稳定。    赵牧心念一动，梦界首先出现在封神小宇宙，笼罩在封神小宇宙的最边缘，用无数的梦境气泡伪造出太阳系以外的宇宙星空和无数星辰，这样封神小宇宙看起来才像是真的小宇宙。    至于神话领地，成为悬浮在虚空的大陆取代了蓝星的位置。    他的神性坐镇时光迷城，成为神话领地的太阳。    他的迷你阴影位面，成为神话领地的月亮。    整个封神小宇宙，在这一刻得到补全勉强运转起来，所有天体每一次转动都会产生大量半神级别的属性星辰之力，看着渐渐稳定下来的封神小宇宙赵牧将注意力集中在八大星神的身上。    八大星神，根据各自名字各自能融合20点神性。    这方面还早，他总共也就4点神性。    就目前来说，八个星神相当于八个分身，掌握着以前的超凡魔力、时光卡牌制造术和圣贤演天术等所有技能的所有能力，比如他要封印时光卡牌就需要用到时间星神、光明星神和封印星神的力量。    融合不代表消失，只是潜力更加强大更加系统性。    而且封神小宇宙每时每刻运转，都在淬炼他的身体让身体逐渐向神体进化。    保守估计，现在比刚才快了几倍。    这还是八大星神都是空壳，如果八大星神的160点神性填充满，整个封神小宇宙的力量还会得到惊人的强化，到时候就算在几十年内将身体淬炼为神体都不是不可能。    赵牧敲着桌子，思考着接下来的行动。    本来预计会在圣斗士轮回世界呆上几年，毕竟那是有神话存在的世界，无论做什么事情都要小心谨慎，但是没想到会进入副本世界这才几天就出来了。    下一个轮回世界，诸神浩劫还是……    诸神浩劫太早了，那么剩下的就是……    赵牧消失在个人空间，再次出现已经来到霍格沃兹魔法学校。    【警告：检测到你使用亚神道具强行进入低等轮回世界】    【你将有以下两种选择，成为位面之敌，触发第一层次清除程序。成为位面之友，在不伤害次世界生命的前提下完成世界本身赋予的一个主线任务】    “位面之友。”    赵牧收起虚空飞舟。    诸神浩劫轮回世界现在去太早了，他需要一个新的高等轮回世界。    哈利波特轮回世界背后的那个高魔世界，古代许愿妖精前往的那个世界无疑是一个很好的选择，当年他就想进去那个世界看看，顺便这一次还能带赫敏彻底离开轮回世界。    时隔多年，当年的邓布利多早已经老死了。    当年的小巫师都长大了，赫敏更是早已经成为霍格沃兹的新校长。    现在已经是世界公认最伟大的女巫师，霍格沃兹有史以来最杰出贡献最大的传奇校长。    赵牧找到赫敏的时候，她正在校长办公室钻研一个新的魔咒。    。m.

正文卷 第682章 位面之敌
    第682章    “这里……这里……这里……”    赵牧指着赫敏面前长长的魔法卷轴上面几个魔法符号，他虽然没有赫敏研究魔法那么用心，但是黑夜刀锋自带亚神级别的阴影奥术，都是魔力的不同运用触类旁通也能了解一二。    “你终于舍得来了。”    赫敏眼圈红红的说道。    “嗯，来带你永远离开。”    赵牧点点头。    “能带整个世界离开吗？”    赫敏期待的问道，她知道赵牧有那个能力。    “可以。”    赵牧点点头。    虽然这会让他从位面之友变成位面之敌，不过神话不出他又何惧之。    赵牧闭上眼睛，封神小宇宙的力量瞬间辐射整个星球。    梦界的力量覆盖下来，除了超维进化者他没有动，剩下所有剧情人物都陷入沉睡在睡梦中灵魂被抽走，他们会在封神小宇宙成为宇宙外围一个存在于梦界的轮回梦境。    【警告：位面之友背叛，强制转化为位面之敌】    【第一层次清除程序展开，来自亚美拉轮回世界的自然神之子泰德将在半个小时后抵达轮回世界，并且由于是第一层次清除程序，只要你身处轮回世界就不得不面对自然神之子泰德的猎杀，只有死亡才能终止清除程序】    “亚美拉轮回世界的自然神之子泰德，好大的来头。”    赵牧若有所思道。    亚美拉轮回世界他听说过，但是他前世并没有去过。    这个轮回世界略逊色于诸神浩劫轮回世界，但是两个世界相差的也就是神话的数量。    这个泰德能自称神之子，来头自然不是一般的大。    不过这又如何，轮回世界那么多，他就算杀了泰德，泰德背后的神灵想找他麻烦也要看能不能跨越轮回世界，相反杀掉一个神之子他能得到的好处绝对能让他如今的实力都更进一步。    真没想到，清除程序还能起到让宝物主动送上门的效果。    “我们走。”    赵牧带着赫敏消失在霍格沃兹。    依靠死亡三圣器的指引，赵牧很快找到位于深海的一个海底洞窟。    巨大的洞窟被珊瑚堵住，最里面赵牧看到一个直径超过十米的巨大贝壳，死亡三圣器指引的位于上层轮回世界的坐标就在这里，此时此刻贝壳内部正在产生越来越庞大的魔力。    “看来不用过去了。”    赵牧愕然道。    如果他没猜错，现在对面就有人传送向这里。    而且传送来的就是自然神之子泰德，这也意味着曾经哈利波特轮回世界的传奇巫师和神灵，他们所前往的轮回世界就是亚美拉轮回世界，这种情况下他当然没必要从这里过去了。    这也难怪，自然神之子泰德只用半个小时就能跨越轮回世界对他进行追杀。    不过这样也好，正好抓住拷问灵魂看一下对面什么情况。    赵牧浑身上下钻出无数的超凡纳米粒子，这些超凡纳米粒子组成一座金属城，放出时光迷城附着在上面拥有实体，同时空冥神鼎也隐藏在封印通道的出口。    赵牧心念一动，空荡荡的城内立刻人满为患。    半个小时很快过去，封印从内部打开走出一个浑身笼罩在绿色光芒下的身影。    光芒略微散去，其中俊美得不像话的青年头上带着荆棘编织的王冠，浑身树叶和树藤编制的长袍，背后背着翠绿色植物一样的短弓，腰间挂着翠绿色如同玉质的长剑。    再加上尖尖的耳朵和金色的瞳孔，分明就是一个传说中的精灵。    精灵警惕的打量着陌生的城市，看着脚下的祭坛眉头紧锁。    跟记载中完全不一样，难道通道的另一面不是应该在海下吗？    怎么是一座繁华的城市，封印入口还被改造成祭坛？    还有城中这么多非纯血的妖精，难道是许愿妖精留在这个世界的妖精建造的城市？    带着一连串的疑惑，泰德走下祭坛。    他没有急着找人，而是在城中四处看看，他的身上恒定了亚神级别的自然隐匿，除非是擅长侦查的半神否则都不可能看到他的存在，这个世界除了他这一次的目标不可能有第二个半神。    这个城市很古怪，明明一切都很正常但就是觉得古怪？    还有这个世界，明明是这个世界依靠父神留下的圣遗物求援，他现在已经抵达这个世界，这个世界却并没有向他进行任何示警，难道这个世界的世界意识已经被镇压了？    答案当然是否定的，时光迷城内波澜不起，时光迷城外却是截然不同。    高达几百米的海啸，万里乌云不断降落的雷电，再加上地下喷发的火山天上砸下来的陨石，哈利波特轮回世界几乎是调动了所有的力量轰击时光迷城。    然而这些天灾，都被暴风雨中翱翔的灾厄魔鸦挡住。    这个过程，甚至借此凝聚灾厄神性。    至于赵牧本尊，此时正跟在泰德身后不断打量从什么地方下刀子容易。    时光迷城相当于他的鬼域，别说是泰德，就是他自己进来都会被发现，所以从一开始他就跟着泰德，目前已经确定泰德身上至少有五件半神器，是否有隐藏的犹未可知。    时光入梦！    借助时光迷城的强化，赵牧对泰德脖子上的树叶吊坠强行进行时光入梦。    通过梦境，赵牧很快知道泰德的底细。    他有六件半神器，风暴之弓、自然圣袍、荆棘圣冠、自然之怒单手剑、世界树叶吊坠，还有隐藏最深的神血宝石腰带，自身神性不依靠装备强化是自然神性20点，空间神性20点，风暴10点、荆棘16点。    66点神性，直接掌握四种法则。    不愧是神之子，纵然是上次遇到的战血娜迦遇到了也只有同归于尽一条路。    还未必能成功，因为神血宝石腰带其中蕴含神灵的力量。    正常状态，半神能够得到一件半神器的神性加持，剩下的半神器只能发挥半神器自身的力量，无法跟持有者形成叠加，但是依靠神灵的力量泰德能够在短时间同时加持五件半神器的神性。    泰德持有的半神器，无疑都是半神器中的佼佼者。    按照一件半神器加持最少20点神性，泰德最终能爆发出堪比166点神性的力量。    赵牧估计了一下，他4%的神体差不多泰德随手一箭就能秒杀。    所以绝对不能让泰德激活神血宝石腰带，赵牧开始思索怎么才能夺走或者毁掉神血宝石要带。    书客居阅读网址：

正文卷 第683章 自然神之子
    第683章    “免疫直死魔眼。”    赵牧看着泰德平凡无奇的腰带摇了摇头。    里面蕴含神话的力量，就是这种力量让直死魔眼完全看不到死线。    那么用时光重置分解，赵牧以时光迷城的力量锁定泰德的腰带。    五千万时光念力，刷的一下就没有了。    泰德的神血宝石腰带，上面镶嵌的神血宝石被剥离出来。    赵牧一把抓住这个神血宝石，甚至不惜放弃了一次刺杀的机会。    神血宝石被突然伸出来的一只手抓走，泰德虽然看不到赵牧但是也知道自己身前有人，激活荆棘圣冠强化施展麻痹荆棘，以自身为圆心半径十千米瞬间被无数疯长的荆棘覆盖。    泰德本来是打算麻痹所有妖精，然后将他们送出去远离战场。    然而他怎么也没想到，所有被荆棘束缚的妖精都如同幻影一样消失了，只留下冰冷死寂一个人也没有的城市，他竟然从踏足这里就被蒙蔽了双眼和神性感知。    反应过来，泰德抽出自然之怒单手剑刺向赵牧消失的地方。    这一剑刺出，力量波动竟然穿过时光迷城。    外界的天灾一下子开始消散，整个哈利波特世界一种无形的力量穿过时光迷城，最终加持在泰德手里的自然之怒单手剑上面，单手剑洞穿虚空指向赵牧的心脏。    虚空影遁！    赵牧瞬间在亚空间拉开距离，但是泰德如同跗骨之蛆追了上来。    他也不打碎空间进入亚空间，就是在正空间不断刺出单手剑。    赵牧不敢硬接，因为他知道泰德的自然之怒单手剑具备执行自然意志处刑的能力，但凡是被自然被世界认定的敌人，这把自然之怒单手剑就具备惊人的命中和破坏力加成。    虽然他用时光重置将神血宝石分解，而且也已经收进梦界镇压。    但是泰德还是能感应到神血宝石残余的气息，至少十秒钟这股气息才会彻底消散。    时间加速！    赵牧瞬间给自己加速十秒提前清除气息，不断锁定气息攻击赵牧的泰德一下子停了下来。    “邪异的鬼域？”    泰德打量着时光迷城最终做出判断。    敌人的隐匿能力惊人，如果不能找到敌人他就只能单方面挨打。    神血宝石被夺走，他最强大的手段也被废掉了。    虽然毫发无伤，泰德心里却沉重起来。    不过并不感到绝望，手一翻出现一个巴掌大小的翠绿种子。    魔力冲破掌心带出鲜血包裹住守护古木的种子，种子顷刻间变成一个淡金色的大树，泰德坐在树杈周围淡金色的枝条层层叠叠将泰德包裹，任凭时光迷城如何压制都巍峨不动。    “如果不是时光入梦了你的世界树叶吊坠，还真以为你要僵持下去。”    赵牧看着守护古树一阵心疼。    这可都是他的东西，泰德现在用掉一点他就少得到一点。    表面看起来，泰德是因为找不到他所以原地守株待兔跟他互相僵持，但是实际上他知道泰德正在激活荆棘圣冠和自然圣袍这两样半神器套装的一个组合神术。    自然荆棘之怒――神话级别的防护秘术。    完全吸收受到的神话级别以下所有伤害，并且将伤害十倍反弹回去。    这要是被激活了，他一刀过去泰德没死自己先死。    封神小宇宙！    赵牧激活体内小宇宙的力量，并且激活魔眼星神强化直死魔眼。    阴影分身跳出，顺着在守护古木上面看到的死线切了下去。    枝叶断裂防护出现缺口，第二个阴影分身抓住机会以虚空影遁闪现在泰德背后。    然而还不等刺杀，泰德身上浮现一层绿色的符文。    这些符文组成一个个瞬发的防护魔法，有凝聚大地之力的大地之铠，凝聚水元素的水之屏障，凝聚光元素的光明庇护，等等十几个魔法叠加逼着阴影分身不得不用直死魔眼一个个杀掉这些防护法术。    自然圣袍虽然能自动瞬发防护魔法，但是数量有限不可能无穷无尽。    被破坏第一百层防护法术，自然圣袍的光芒都黯淡下去。    然而荆棘圣冠却越发的摧残，一层荆棘护甲贴着自然圣袍生成挡住了阴影分身的刺杀。    泰德挥动自然之怒单手剑，如同柳叶一样的翠绿剑光洞穿了阴影分身。    同一时间，荆棘圣冠上面出现一只翠绿色的小鸟。    小鸟张口，优美的歌声穿透空间传到赵牧本尊耳边。    “不是自然荆棘之怒。”    赵牧瞬间意识到自己被欺骗了。    应该是他直接动手夺走神血宝石，让泰德意识到自己对他异乎寻常的了解。    所以泰德布了一个陷阱，看起来是要激活自然荆棘之怒，实际上暗中激活的是自然精灵的一种亚神术生命之歌，但凡是具备生命的存在听到生命之歌都会得到一个强大无法驱散的增益效果。    虽然位于亚空间阴影，但是赵牧听到了生命之歌。    他的脸上多出来两片叶子一样的标志，这是生命之歌的增益效果，两片叶子代表两个小时，他将持续受到生命之歌的治疗却没办法驱散这个通过声音烙印在灵魂的增益。    “抓住你了。”    泰德抽出背后的风暴之弓，自然之怒单手剑变成一根木质箭矢。    弯弓搭箭，燃烧所有神力锁定赵牧射出一箭。    虚空影遁！    赵牧瞬间出现在城市一角。    然而自然之怒单手剑所化的箭矢紧跟着拐弯洞穿空间，锁定他身上生命之歌的增益效果不死不休的追杀，赵牧再一次虚空影遁出现在泰德背后刺出手中诛神逆刃。    赵牧刺中泰德的瞬间，他也即将被箭矢命中。    诛神一击！    赵牧选择比拼速度，燃烧正反逆刃抽取到的神性给泰德致命一击。    诛神逆刃燃烧神性贯穿自然圣袍，扎根心脏在泰德体内如同触手怪一样炸开。    赵牧背后飞来的箭矢，却被时光迷城困住差之毫厘被转移走。    赵牧消失不见，诛神逆刃也消失在泰德体内。    泰德脸色难看的低头看着胸口的严重创伤，他已经61%的神体被瞬间破坏只剩下16%，如果不是世界树叶吊坠及时补充了强大的生命力，他刚才就被这一刀一击毙命了。    反手抓住召回的箭矢，重新变成自然之怒单手剑再也不敢离手。    他算是看出来了，空手面对敌人他会死的很惨。    但是风暴之弓如果只是使用普通的箭矢，在这样一个类似鬼域的城市内，他就算锁定目标也无法对其造成有效伤害，而他只要敢单手剑离手，敌人就会出现给他致命一击。    他被困住了，被困在这座城内无法有效还击。    必须离开这座城市，然后借助这个世界的力量他才有猎杀敌人的机会。

正文卷 第684章 凝聚神性
    第684章    看到泰德没有继续射箭，赵牧松了口气。    那个自然之怒单手剑变成的箭矢，就他4%的神体绝对是擦着一下就挂了。    所以他逼迫泰德，让他的单手剑只能拿在手上不敢离身。    现在泰德一定很想离开时光迷城，既然如此那就让他离开时光迷城好了。    神血宝石，真的是神血所化。    变成龙鲲吃掉，绝对能让他的神体进化速度增幅很多。    他才刚成为半神还在快速成长期，泰德却已经是存活几千年的半神没有继续提升的空间了，他只要守住这个连接两个世界的空间通道，泰德早晚还会被迫硬闯时光迷城。    赵牧放松时光迷城的禁锢，泰德很快冲出时光迷城。    激活自然隐匿，泰德消失在大海中。    几天后，他发现这个世界已经没有一个活着的智慧生命体。    但是这个世界的植物还完好，大自然环境也完好。    这就足够了，他知道敌人守住空间通道出入口的目地，所以那座诡异的城市他还会再一次前往，在此之前他会做足准备，有世界的帮助下一次他不会输。    神话领地，赵牧变成龙鲲一点点分解神血宝石。    这东西是神灵的本源血脉洒落在特殊的宝石上，历经无数年机缘巧合孕育出来的至宝，都不需要任何打磨就能发挥相当于半神器的价值，其中更蕴含着神灵一丝血脉本源的力量。    咔嚓！    神血宝石出现裂纹，神话的力量在这一刻外泄出来。    在这瞬间，赵牧变成人类。    神话的力量压迫体内神性瞬间昏迷，而他也提前吃下了龙鲲转化的纯净灵魂本源，上一个轮回世界几十个半神的灵魂都被他捕获，算上消耗的也还有26个能够帮助他在压力下凝练神性。    每一个半神灵魂，虽然各自凝练的神性有多有少。    但是提纯出的最本源的灵魂本源，总量基本是没有多少区别的，    剩下那些凝聚神性过程中走捷径导致不怎么纯静的部分灵魂，都成为龙鲲来者不拒的食物。    半个月后，赵牧苏醒过来。    神血宝石到底只是神血宝石，并不是一个真正的神话。    其中的力量总有耗尽的时候，赵牧也借助神话力量的压迫成功融合了15个半神灵魂。    平均一个让他凝练1点神性，15个就是足足15点神性。    全部都凝练阴影神性，目前已经有17点阴影神性和2点时间神性。    同样的黑夜刀锋职业，阴影神性和死亡神性都能强化黑夜刀锋的能力，死亡神性强化即死能力，阴影神性能触摸法则之网中的阴影法则强化黑夜潜行术、阴影奥术和阴影主宰这些能力。    更别说他有19点神性，现在能完全发挥空冥神鼎38点神性加持。    他以前神性弱小，只能发挥空冥神鼎自带的力量。    现在不一样，神性加持在身上操控半神器能发挥出超过一倍的力量。    所以每一个半神，一定要有最核心的半神器。    他最核心的应该是诛神逆刃，诛神逆刃和复仇之刃现在说是亚神器，但只不过是亚神器的最低门槛里面一点神性都没有附加，他需要弄到对应法则属性的神性融入其中才能成为最核心的半神器。    赵牧激活魔眼星神的力量，用转生白眼看向时光迷城外面。    只见时光迷城外面已经没有海水，取而代之是一个位于陆地中的巨大盆地，在他凝聚神性的这半个月，泰德竟然填海造陆，而且在这陆地和盆地中移植了数不清的魔法植物。    精灵是大自然的宠儿，泰德更是得到整个世界的帮助要杀死他这个位面之敌。    保守估计，这样的环境泰德的实力要增幅三到五成。    “怎么能让你得逞。”    赵牧放出灾厄魔鸦，顺着时光迷城钻入地壳。    轰隆一下，盆地中地壳裂开火山喷发。    时光迷成巍峨不动，甚至部分超凡纳米粒子开始自行转化为地热收集装置收集地热，无数的岩浆和火山灰冲出盆地，将泰德移山填海苦心移植栽种的魔法植物一片片的摧毁。    天上开始自行下起大雨，地壳也在强行平复镇压灾厄魔鸦的力量。    这是世界在发力，至于泰德却不见踪影。    天机星神示警，赵牧取出天机罗盘不断推演危险的来源。    看不到具体来源，毕竟他没有凝聚天机神性。    但是推演出大概的方位，阴影奥术凝聚虚空之眼顺着方位前往观察。    几分钟后，赵牧借助虚空之眼看到惊人一幕。    只见这个星球地中海所在位置沿着大陆填海造陆，硬生生将地中海变成一个巨大的湖，湖中泡着无数的人类尸体，这些尸体正是被梦界抽走灵魂后留在这个世界的人类驱壳。    地中海中央，海面上一座几千米高的尸山。    仔细一看不是尸山，而是一棵树密密麻麻的枝条挂着无数的尸体。    显而易见，这是泰德种植的。    看来他出身于极其古板的自然教派，这个教派的显著特点就是认为人类破坏自然是自然之敌，其中一些特别极端的甚至会主动摧毁人类城市，用人类的尸体作为肥料回馈自然。    不过泰德这么做，这个世界的世界意识能允许？    赵牧仔细观察，看到挂着无数尸体的树上竟然结着一个个果实。    仔细一看，这果实竟然是人形。    赵牧顿时想起一种，在曙光联邦和黑暗生物战争后期昙花一现的兵器。    炼金生命树！    至少亚神级别的生命炼金术师才能制造出来的亚神级炼金奇物。    这种炼金奇物，能够吞噬人类尸体，然后以此为养料进行人体炼金，在树上结出一个个能快速生长的婴儿，这些婴儿甚至能滋生纯天然的灵魂，这是生命炼金领域最巅峰的产物之一。    难怪会得到世界意识允许，因为泰德正在给这个轮回世界重新创造新人类。    “他是真不知道还是假不知道。”    赵牧若有所思道。    炼金生命树的确厉害，如果是神话级别的炼金生命树真的能创造人类。    因为据他所知，黑暗大陆有几个寄魂虫都只是在传说中听闻的强大种族，他们就有类似神话级别炼金生命树的东西，能够真正的创造没有缺陷的原人根本就不需要掠夺曙光大陆。    亚神级别的炼金生命树，创造出来的人类看似灵魂完整没有缺陷。    实际上这种人造人没有真灵，就是灵魂最本源的东西，这种人造人没有办法进行灵魂层面的修炼，他们的后代也是一样，还不如试管婴儿超速生长技术，所以在曙光联邦战争后期昙花一现就被废弃了。    泰德如果不知道缺陷还好，如果知道这就真的是一个很有意思的自然神之子了。

正文卷 第685章 绝望的泰德
    第685章    “炼金生命树，这可是好东西。”    赵牧若有所思道。    这东西制造的人类，的的确确不存在真灵只存在表面的人造灵魂。    但是人造真灵的手段不是没有，诸神浩劫轮回世界的深渊和西游记轮回世界的地府都能大量制造真灵，甚至是尸魂界的灵子体系都能制造真灵，只不过数量上面没有前两者那么多。    如果得到人造炼金术，他完全可以少量制造人类信徒。    当然这么做很浪费，实际上也没有必要。    炼金生命树最主要的作用，实际上是给现成的灵魂创造一个复活的身体。    他的梦界现在有千亿领民信徒，但是在轮回梦境却有不比这少的灵魂，可以预见未来毁灭轮回世界越多，信徒领民大量老死，甚至是和黑暗生物的战争中梦界都能吸收无数人类灵魂。    灵魂能给梦界提供精神力量，但是怎么都比不上活着时候的信仰之力。    除非是圣徒，最虔诚的信徒死后灵魂通过神力塑造生活在神国。    但圣徒毕竟只是极少数，普通信徒还是占据主要数量。    如果能通过炼金生命树，让梦界的人类灵魂有一个重生的机会，那么一定会让信徒的信仰更加虔诚，一些灵魂状态的优质人才也能活过来发挥更大的价值。    想到此处，赵牧决定夺走炼金生命树。    首先，锁定泰德的位置。    阴影天幕！    赵牧全力以阴影神性引动法则之网的阴影法则，进而全力让封神小宇宙的阴影位面降临，小宇宙的力量辐射整个星辰，阴影天幕也遮蔽整个星辰。    没有神话的低等轮回世界世界，半神就是如此肆无忌怠。    阴影的力量席卷，泰德再也藏不住身形。    他在地中海的海底，正坐在一棵只有三米高的树苗旁边，周围一棵棵古树组成了某种隐匿的魔法结界，虚空之眼虚空影遁穿过结界看到树苗上结着的一个和泰德一模一样的果子。    噗！    虚空之眼被一根藤蔓贯穿！    赵牧失去视觉，那个小树和树上泰德一样的果子让他感到很不安。    身外化身？    复制体？    伤害转移的傀儡？    替死的替身？    赵牧想到种种可能性，每一种都让他感到很麻烦。    先下手为强，他不会看着泰德继续布置下去。    毕竟是神之子，背后的神话给他什么底牌都有可能。    赵牧留下神化领主化身镇守时光迷城，本尊离开时光迷成前往地中海。    依靠虚空影遁，依靠虚空之眼提前留下的坐标。    只是眨眼间，赵牧已经来到地中海。    时光重置！    笼罩炼金生命树的时光重置，让炼金生命树转瞬间恢复成一个种子。    赵牧丢出空冥神鼎收起种子，190点阴影神力转化为黑夜刀术的超凡刀芒，超过19000米长的刀芒一刀落下将整个地中海从中间劈成两半。    空冥神鼎的10点霜寒神性，顺着刀芒所过之处将分开的大海冻结。    依靠空冥神鼎20点空间神性加持，赵牧几乎没有任何延迟直接虚空影遁瞬移到海底，直死魔眼锁定泰德布置的遗迹顺着死线一刀切开。    从时光重置，再到分海和破开结界，整个过程用时不到一秒钟。    泰德完全没有反应过来，他想到过敌人可能来破坏，但是他没有想到会来的这么早这么突然这么快，第一反应就是抽出自然之怒单手剑，同时激活荆棘圣冠展开一个荆棘反伤光环。    赵牧没有攻击泰德，直接虚空影遁出现在树苗旁边。    至少半神级别的东西，直死魔眼在转瞬间都来不及看到任何一条死线。    依靠职业强化后正常亚神级别的兵刃数倍的锋利度，依靠时光加速，依靠圣斗士光速拳的技巧，赵牧连续数百刀同时砍在树苗中部，等到泰德一剑刺来已经虚空影遁抽身离开消失的无影无踪。    泰德紧张地上前，却看到小树苗已经从中间被砍断了。    “卑贱的人类……”    泰德破口大骂，身上再也看不到一点从容和优雅。    这可是他的本命橡树，受到过父神的祝福，当他需要的时候能够种下橡树，然后汲取一个世界的力量诞生一个橡木替身，无论受到任何伤害橡木替身都能承受，同时还能代替他施展各种能力。    如果再一次遇到敌人，他就能一边纠缠一边让橡木替身暗中施展自然荆棘之怒。    到时候敌人只要刺杀他，自然荆棘之怒就能将敌人直接反伤死。    这个神术非常厉害，唯一的缺点就是施展慢。    他不是没想过提前施展然后展开战斗，只是依照敌人对他莫名其妙的了解，如果知道他有这种手段，肯定会先行试探不会上来就下死手，只要察觉到有自然荆棘之怒肯定会提前离开拖延时间。    所以只能在战斗中突然施展自然荆棘之怒，这个神术才会具备实战价值。    现在一切都被破坏了，向上一看炼金生命树都被抢走了。    这简直就是强盗，已经偷走神血宝石竟然还不满足？    虽然愤怒，但是也有恐惧滋生，敌人似乎非常了解他，先是神血宝石然后橡木替身，这已经连续两个强力手段还没有展开就被强行破坏了，敌人是不是还知道他其他的所有手段。    反观他除了知道敌人擅长暗杀、掌控阴影、空间和时间，除此以外几乎什么都不知道。    更让他难受的是，半个月前的那一次交手，受伤后他发现自己永久没了四点神性，那可是上百年才凝聚出来的四点神性，如果每一次交手受伤都丢失四点神性，几次下来他就会从半神巅峰跌落下来。    这是他绝对无法忍受的，泰德第一次后悔自己不该接下这个任务。    然而后悔已经晚了，他的后路已经被截断。    更何况他都已经和这个世界签订了契约，无法解决位面之敌他要付出非常巨大的代价。    思来想去，似乎只有那么一个办法了。    泰德不舍的摘下世界树叶吊坠，普通的世界树叶对他来说不算珍贵，但是这一片世界之树最初生长的原初嫩叶，历经无数岁月的洗炼那就异常珍贵了，这还是他成为半神的时候父神送给他的礼物。    泰德咬住世界树原初之叶，一口含住咬碎吸吮其中的汁液。

正文卷 第686章 神之子陨落
    第686章    “麻烦了。”    赵牧站在时光迷城的城墙上，看着远方走来的巨大树人。    高1200千米几乎穿过大气层，直径也在三百千米，双臂直径一百千米的同时长1000千米，每一步走过来大地都在震动撕裂，如此庞大惊人的树人足以将时光迷城给轻松掀翻了。    真没想到，泰德还隐藏着这样的手段。    惹不起！    赵牧直接收起时光迷城跑路。    他就不相信，泰德能够一直维持这么庞大的树人变身。    然而前脚离开，后脚周围虚空生长出无数的藤蔓，这些藤蔓如同蛇一样竟然追着他进入亚空间，而且就算是阴影潜行术都无法瞒过这些藤条的追逐。    赵牧很快就明白怎么回事了，整个星球已经被一层领域覆盖了。    邪异有鬼域，半神其实也是有领域的，在某些世界甚至金色传奇都有领域，不过那种领域只是玩具，只是借助天地自然的力量塑造的伪领域或者领域类技能。    他的阴影天幕，实际上就是一种伪领域技能。    真正的领域，只有极少数半步神话才能展开。    因为领域的基础条件，就是必须以一种或者几种法则为主掌控一方天地的所有法则，完全压制敌人让敌人根本接触不到法则，或者就算你接触法则也在敌人的掌控之下。    因为同样的一个法则之网，掌控领域的一方已经先一步用自身力量覆盖。    再来一个人触摸，不惊动前者几乎不可能。    掌控领域的存在知道你触摸的什么法则，知道你动用了多少法则的力量，关键时刻还能压制甚至剥夺你对法则的利用，两者之间会产生多大的差距可想而知。    现在就是这样，天地间阴影法则的法则之网被泰德覆盖了一层力量。    泰德虽然无法掌控阴影法则，但是能监控他对阴影法则的使用情况，他这边触动阴影法则的地方肯定就是他黑夜潜行术潜行的地方，所以泰德才能锁定他进行不死不休的追杀。    危机时刻，赵牧钻进了梦界。    泰德顿时丢掉了赵牧的位置，这让本来自信满满的泰德瞬间慌乱了。    依靠世界树的原初之叶，依靠整个世界的主动帮助他才能勉强展开不完善的领域。    最多一个小时，变身树人结束她就无法承受这股力量。    现在却还是找不到敌人，他只能眼睁睁看着时间流逝，到时候敌人一定会在他最虚弱的时候出现给他致命一击，想到这种可能性泰德心生退意，反正现在通道没人堵着了不如返回亚美拉。    至于这个世界的契约反噬，总比在这里丢了性命要好。    泰德迈开步子走向通道，惊人的体型一步就是几百千米，虽然每一步都走的很慢，但还是没走几步已经来到通道入口正上方，然而泰德却发现通道被一个鼎给堵住了。    无数藤蔓钻出虚空冲击巨鼎，却全部都被巨鼎吞掉。    泰德顿时意识到，这是一件非常强大的空间半神器。    如果强行破开，只会连空间通道一起毁掉。    退路被断掉，泰德知道他只剩一种选择了。    他开始愤怒的咆哮，无差别的肆虐，到最后整个星球都被藤蔓植物覆盖。    战争树人形态也终于无法维持，化为无数绿色的光点消散。    泰德紧张慌乱的逃窜，内心却无比的期待。    战争树人不是消失了，而是散开分布在整个星球。    他故意伪装成战争树人消散，就是等着敌人偷袭他然后给其致命一击。    然而半个小时后，泰德彻底绝望了。    敌人根本不上当，从始至终都没出现，他只能眼睁睁看着遍布星球的藤蔓枯萎，而他自身也消耗严重，不得不取出三个守护古树的种子一起守护自身恢复消耗的力量。    赵牧站在不远处，天机星神借助天机罗盘不断推演。    没有危险了，不像半个小时前他准备刺杀的时候那种如芒在背的杀机。    看来这一次不是装虚弱的陷阱，泰德是真的虚弱了。    泰德最错误的一点就是跟一个暗杀者比耐心，他能潜伏数年观察目标，忍住无数次出手只为了追寻唯一的一次一击必杀，今生走的太过顺利耐心这方面比起前世差了很多。    这一次是个好机会，让他重新找到前世黑夜刀锋暗杀者的感觉。    苦苦忍耐，现在机会终于来了。    赵牧全力激活封神小宇宙，封神小宇宙内八大星神同时爆发出强大的星辰之力，这些星辰之力转化为亚神级别的阴影魔力灌输进诛神逆刃。    19点阴影神性控制190点阴影神力，也在这一刻引动阴影法则之网的力量缠绕在诛神逆刃。    几天下来，直死魔眼始终盯死泰德的自然圣袍。    如今已经看到死线，赵牧走到泰德背后顺着死线刺出诛神逆刃的同时激活正反逆刃。    诛神逆刃顺着死线穿透自然圣袍，刀尖刺穿层层防御刺在泰德心口。    没有致命伤，但是正反逆刃抽走泰德21点神性。    燃烧21点神性，诛神逆刃激活诛神一击刺出璀璨致命的一击。    刀锋再无阻碍，顺着后心刺入心脏。    因为彼此神性的差距，致死效果并没有激活但是真实伤害真实有效。    泰德的神体，几乎在瞬间受到重创跌落到不足10%。    然而赵牧的连环刺杀还没结束，他激活了阴影主宰，诛神逆刃瞬间变成触手怪在泰德体内四面开花，从始至终泰德都没反应过来神体已经彻底被摧毁，只剩下体内神性试图融入自然之怒单手剑逃离。    关键时刻，赵牧刺出d解的复仇之刃。    复仇之刃锁定泰德体内神性，剩余41点神性全部都被复仇之刃禁锢住。    “父神会为我报仇的。”    泰德的神性一边挣扎一边绝望的嘶吼道。    超维卡牌掉落，泰德连带身上的半神器化为光粒消失不见。    赵牧捡起超维卡牌，却看不到一点兴奋。    因为暗杀泰德的瞬间，他感到一双眼睛隔着无尽时空看了自己一眼，那绝对是神话的力量，显然泰德背后的神话已经注意到他了，虽然相隔轮回世界没什么威胁但是被神话盯上总不是一件好事。    书客居阅读网址：

正文卷 第687章 前往亚美拉
    第687章    时光迷城，赵牧取出泰德掉落的超维卡牌。    超维卡牌还是半神的，他已经好几年都没有用时光重置开卡了。    连续时光重置，赵牧手里最终多出几样东西。    【你得到160万超维币】    【你得到自然神性10点，空间神性10点】    【你得到自然之怒单手剑（亚神器）】    【你得到世界树叶吊坠（亚神器）】    【你得到自然精灵神之血脉一滴(神话)】    “超级大丰收。”    赵牧喜形于色。    他杀掉半神直接封印的半神神性，只能用来炼器，或者是交给龙鲲吃掉，然后提炼出半神灵魂本源让本尊凝练出一点神性，但是这些超维卡牌掉落的神性不一样。    只要融合，这就相当于他自己凝聚的。    当然品质还是会差一些，比不上自己亲自凝聚的神性。    所以他不会融合，10点自然神性和10点空间神性他会融入副本卡牌美食金字塔。    甚至自然之怒单手长剑都是一样，这个半神器具备20点自然神性，本身材质是千万年的古木树心玉制成，用时光重置分解以后足以将美食金字塔副本卡牌提升到亚神级别。    到时候里面的食材必然得到提升，吃起来美味不说对于神体进化也有不小好处。    反正他现在也算土豪了，尤其是时光入梦成为神匠级别的仙匠师，只要有材料神器仙器他都能自己炼制，区区一件半神器已经不被他放在眼里。    当然摧毁之前先要抽取时光念力，足足6500万。    赵牧随手将自然之怒单手剑分解，丢进神话领地交给神化领主分身升级美食金字塔。    拿起世界树叶吊坠，赵牧对这个反而很感兴趣。    【世界树叶吊坠（亚神器）】    【产地：亚美拉轮回世界自然精灵之神泰洛尔】    【被动属性：被动提升亚神神体淬炼速度10%，神体再生速度100%】    【装备技能：自然治愈――激活吊坠能够瞬间恢复亚神50%神体伤势】    【评价：世界树的原初之叶，直接吃下几乎能让亚神起死回生瞬间重塑身体】    “好东西。”    赵牧眼前一亮。    体质属性融合进化为神体，每一点百分比的提升都需要很多岁月。    加速10%，这足以让任何一个半神垂涎欲滴。    还有神体再生速度提升一倍，这也是最顶尖的被动属性。    半神，具备滴血重生的能力。    但是这样以神性和能量重组再生的身体，换算成神体最多1%，剩下想要恢复除了庞大的生命能量还需要时间，因为想也知道越是强大的身体恢复的难度也就越大消耗资源也越多。    赵牧把吊坠挂在脖子上塞进衣服，配合封神小宇宙主动淬炼神体。    保守估计，100年他就能将神体进化到100%。    【自然精灵神之血脉一滴（神话）】    【效果：融合后将强制转化血脉为神血自然精灵】    【提示：灵魂无法转化为自然精灵】    【提示：融合后会受到自然精灵之神泰洛尔的关注】    【评价：极其珍贵的血脉道具】    “东西是好东西，可惜不能用。”    赵牧摇摇头丢进神话领地的领主宝库，这种有缺陷的东西他是不会用的。    卖掉？    或者是开发出其他的用途。    赵牧收起时光迷城，周围天地却是一片寂静。    显而易见，哈利波特轮回世界被欺压的自闭认怂了。    心神沉入梦界，开始强行入侵泰德的神性中灵魂记忆组成的梦境。    几个小时后，赵牧来到通道所在。    好消息有两个，第一个是通道对面并不在自然精灵掌控之下，而是在亚美拉主位面的自由联盟，这里是哈利波特轮回世界最早的一批巫师和许愿妖精联手建造的。    这个通道是单向的，只能从这边前往那边。    泰德这次能过来，完全是因为这边的轮回世界主动接引再加上自然精灵之神出手。    所以他前往通道那边，不用担心自然精灵之神守株待兔。    第二个好消息是亚美拉轮回世界存在诸神公约，那就是神灵不能进入主位面，因为神灵的力量太强大了，轻易就会对主位面产生巨大的破坏损害众神的利益。    所以众神联手制定诸神公约，没有神灵敢违背进入主位面。    主位面的实力上限就是半神，只是半神就算来再多他打不过也能跑的掉。    整个主位面，九成被神灵信仰占据，剩下一成却是巫师占据。    单纯实力来计算，巫师比神灵差很多。    他们能占据主位面三成地盘，完全是因为诸神需要巫师建立巫师塔镇压主位面一个个能量节点，维持主位面空间平衡阻止亚美拉轮回世界的地狱入侵主位面，同时调理主位面的元素平衡相当于给诸神打工。    最初的时候，镇压能量节点调整元素平衡是一个个神灵教会完成的。    那个时候，巫师还是众神铲除追杀的对象。    然而众神彼此之间龌龊不少，其中还有一些邪神跟地狱魔神勾结。    不少教会的实权人物被策反，反而帮助地狱魔神破坏主位面能量节点破坏空间平衡。    这直接导致众神在主位面的利益损失惨重，后来众神发现，巫师不会被邪神和地狱魔神蛊惑，因为巫师的力量体系要求他们必须无神论，如果信仰神灵就会导致巫师的力量崩溃。    因为这种特性，巫师成为镇守能量节点的最佳人选。    他们为了在众神的压力下生存，数万年来将这个任务一直完成的很好。    主位面一成地盘，巫师就是凭这个占据的。    自由联盟，就是主位面一个不小的巫师组织自由白塔中的几个巫师建立的。    这几个巫师，基本都是来自于哈利波特轮回世界。    确定了对面安全，赵牧开始激活空间通道。    放出虚空飞舟，赵牧搭乘在船上冲进空间通道，留在哈利波特轮回世界的几个阴影分身，再也没有丝毫顾忌开始摧毁整个轮回世界，只要轮回世界覆灭曙光就会接管然后重塑整个轮回世界。    穿过漫长的虚空通道，前方看到一线漆黑的裂缝。    赵牧收起虚空飞舟，以空冥神鼎守护自身冲向尽头的空间裂缝。    裂缝中隐藏一个固化的传送魔法阵，赵牧刚刚靠近传送魔法阵已经激活，这是古代的巫师和神灵建造的，他们当时从哈利波特轮回世界来到亚美拉，最担心的无疑就是通过空间裂缝的时候被人偷袭。    所以就有了这个传送魔法阵，能够将穿过空间裂缝的存在随机传送到空间裂缝附近。

正文卷 第688章 自由白塔
    第688章    亚美拉主位面巫师大陆，这里是巫师的乐园主位面的核心。    整个主位面七分大陆三分海洋，整片大陆被几条魔兽山脉分割成五片大陆，东西南北四片大陆和最小的中央大路，整个中央大陆四面被魔兽山脉包围以平原地带为主是五片大陆最小的一个大陆。    中央大陆中部是一片内海，一个个岛屿星罗棋布组成大小十几个国度。    自由联盟，就是其中一个巫师领主城邦国度。    哗啦啦！    海面下钻出一个人影。    赵牧没想到，自己会被随机传送到深海海底。    而且刚传送结束，周围就冲上来一群类似带鱼一样的深海魔兽。    这种魔兽不是黑暗大陆魔化的魔兽，而是因为掌控魔力而被称为同名魔兽。    带鱼一样的深海魔兽，能够使用一种融合空间力量的深海水漩涡，大量同时出手将空间搅乱的一塌糊涂空冥神鼎都阵压不住，更别说虚空影遁或者黑夜潜行术隐藏在空间的阴影中。    他是一路杀出来的，换一个弱一些的半神直接就死在海下了。    运气这么差，灾厄魔瞳的运势所化的寻宝鼠都不起作用。    赵牧顿时明白，自己被这个世界针对了。    他世界毁灭者的称号本身对一个世界来说就很不友好，再加上他刚刚毁灭了一个世界，世界毁灭者称号的力量正处于活跃状态，这让他不得不借助用天机星神操控天机罗盘遮掩自身气息。    但这治标不治本，已经留下坏印象很难好转。    赵牧取出时光怀表，开始对自身进行催眠。    刚刚到手的一亿三千万时光念力，瞬间消失1.1亿被时光怀表吞噬。    整个世界，也在这一刻被时光怀表催眠。    “我是亚美拉轮回世界原住民，得到前辈奥术师的传承在海底秘境苦修至今……”    赵牧通过催眠，很快给自己塑造了一个身份来历。    焦躁不安的寻宝鼠突然安静下来，赵牧顿时明白时光催眠产生效果了。    虽然早知道时光催眠厉害，但是第一次动用还是很震撼。    如果有足够的时光念力，他说自己是创世神估计都会催眠众生真的实现，不过也只能想想，伪造一个当前世界的合法身份都消耗这么多，想成为创世神消耗怕不是突破天际去。    阴影奥术――阴影斗篷！    赵牧伸手一抖，一个宽大的斗篷罩在身上。    这是一个传说级别的五环阴影奥术，不是黑夜刀锋专属奥术，只是阴影系列的普通奥术，披上这个斗篷能够高速飞行并且防止他人窥探，对于他伪装成一个奥术师非常实用。    空中一个巨大的斗篷呼啸而过，几个小时后来到一座巨大的岛屿。    远远就能看到一座灯塔，赵牧刚靠近灯塔就传来一道精神信息，信息是对这座岛屿的介绍还有岛上不允许触犯的律法，每一个靠近岛屿的智慧生命体都会收到这种魔法传信。    自由联盟――章鱼岛――章鱼城！    岛上不允许私斗，可以申请上擂台，同样也可以远离岛屿解决个人恩怨。    白天可以在岛上自由行动，太阳落下以后禁止离开章鱼城。    岛上盛产各种章鱼美食和奇特的章鱼，欢迎来往游客购买特产。    赵牧随便看了一下信息，呼啸而过直接落到岛屿上靠近码头的沿岸城市。    城中一座高耸的巫师塔，第一时间锁定了赵牧。    岛屿上空是禁止飞行的，任何飞行的存在都会被巫师塔击落，但是这也要看飞行的是谁，巫师塔的塔灵第一时间判断出来的是一位半神，立刻通知巫师塔的主人征询是战争还是欢迎来客。    唰！    赵牧面前出现一个能量投影的女巫师。    “请告知来意。”    女巫师紧张地问道。    “借用传送阵前往自由白塔。”    赵牧说出自己的来意。    “传送阵准备需要一定时间，如果有需要我可以带您在岛上转一转。”    女巫师松了口气笑道。    不是敌对势力的半神，这对她来说是一个天大的好消息。    赵牧点点头，跟着女巫师的能量投影落在章鱼城。    四通八达的街道上两边到处都是售卖各种章鱼的商店，有各种章鱼美食，还有一些特殊的章鱼，比如腹中存在小空间能当做储物装备的章鱼宠物，还有能够当做空调自然散发冷气的冰霜章鱼。    整个章鱼城，几乎衣食住行都能看到章鱼的影子。    看到各种有趣的章鱼，赵牧几乎每一种都买了一些活的丢进神话领地丰富其中的物种，当然所有的钱都是女巫师付账的，作为代价赵牧给了女巫师一些珍贵的魔法材料彼此皆大欢喜。    几个小时后，传送阵准备好。    赵牧跟着来到巫师塔，踏上传送阵消失在章鱼岛。    直到此时，女巫师才松了口气。    突然出现一个陌生的半神，现在送走了这种危险的存在整个人都轻松了。    白塔岛，很小的一座岛屿。    但是这里却是周围海域元素能量浓度最高的地方，因此围绕小小的白塔岛到处都是人造陆地，空中也悬浮着一个个天空城，甚至海底围绕白塔岛都有一圈人造城市。    传送岛，白塔人工岛最边缘的岛屿。    赵牧出现在传送阵上，旁边立刻有一个家养小精灵上来负责接待。    家养小精灵不是亚美拉本土物种，而是哈利波特轮回世界的古代巫师带来这个世界的，不同于哈利波特轮回世界的家养小精灵地位很低，看的出来这个上来负责接待的家养小精灵生活的很不错。    “尊敬的巫师大人，您好，我是家养小精灵莫比为您服务。”    穿着小西服的家养小精灵弯腰行礼恭敬地说道。    “我想加入白塔联盟应该怎么做？”    赵牧随口问道。    “您有两个选择。”    家养小精灵莫比毫不犹豫回答道，“如果选择直接加入自由白塔巫师组织，需要和您同等实力的巫师大人进行考核，如果只是加入白塔联盟，您可以选择成为自由巫师向白塔联盟购买无主的岛屿成为巫师领主。”    “巫师领主比较适合我。”    赵牧毫不犹豫说道。    “请跟我来。”    家养小精灵莫比从衣服口袋里掏出一个魔力飞毯。    赵牧漂上魔力飞毯，家养小精灵莫比操控魔力飞毯顺着街道低空飞行，很快已经来到白塔岛最外围的一座巫师塔，不同于其他的巫师塔都很封闭这一个却是人来人往。    魔力飞毯落下来，赵牧跟着莫比来到塔内。    莫比上前和工作人员交谈，很快已经来了一个半神巫师接待赵牧。    显然从他进巫师塔，塔灵已经判断出来他是半神，只有半神才有资格接待一个半神，万一来者不善还能及时进行压制，纵然是在亚美拉这种超魔世界半神也已经是地位很高的存在。    。m.

正文卷 第689章 五年的潜伏
    第689章    “白塔联盟半神巫师科威尔。”    穿着水蓝色巫师袍的中年巫师冲着赵牧笑道。    “半神巫师赵牧。”    赵牧自我介绍道。    “请原谅我的冒昧……”    科威尔歉意的问道，“阁下是一个半神巫师，很难相信一个半神巫师背后没有自己的组织和势力，阁下想加入白塔联盟这是我们的荣幸，出于安全因素我需要知道您更详细的来历。”    “这是应该的……”    赵牧说出自己的来历，其中包括他出身的岛屿和得到的奥术师传承。    这些在时光催眠的时候，他都得到相关信息。    科威尔邀请赵牧暂时到会客室等候，很快已经有自由联盟的半神巫师亲自前往调查，包括赵牧出身的岛屿，还有他提到过的已经废弃的传承遗迹，几个小时后已经调查结束归来。    那个废弃的奥术师遗迹，里面有人生活了数千年的痕迹。    至少数千年前，赵牧已经在里面生活。    直到成为半神耗尽遗迹的资源，这才离开遗迹没有几个月。    身份清白，本身也是出自自由联盟下属的岛屿。    背后不存在任何势力，这样的半神强者正是白塔联盟需要的，每一个半神巫师都能让白塔联盟实力更强占据更多的利益分配资格，得到确切的消息后科威尔面对赵牧一下子热情很多。    科威尔再三邀请赵牧加入自由白塔，然而都被赵牧拒绝了。    理由很简单，他只想安静的修炼。    科威尔对此倒是很了理解，一个能宅在传承遗迹几千年，硬是成为半神才出来的苦修者，不愿意掺和进巫师组织之间的利益纷争这很容易就能理解。    不能拉入组织，交好一个半神巫师对于自由白塔也是好处很大的。    尤其是通过交谈，科威尔发现赵牧得到的奥术师传承极为擅长炼制魔导器。    正是有这种手艺，赵牧才会选择购买一座岛屿成为巫师领主。    为了交好赵牧，科威尔以很低的价格半卖半送给赵牧一座资源风景都很好的岛屿。    得到证明文件，赵牧迫不及待离开白塔岛前往自己的领地。    火枫岛，一座很大的岛屿。    岛屿面积两万平方千米，四周是平原长满了一种魔力植物火枫树，岛屿中间是一座巨大火山，火山中出产不少珍贵的魔法资源，这样一个下金蛋的岛屿不是为了拉拢一个半神绝对不会卖出去的。    火枫城，赵牧开始在城主府建立自己的巫师塔。    时光迷城融入火枫城，直接用超凡纳米粒子建成高达一百层的巫师塔。    串联岛上的能量节点，生产出源源不断的魔法道具和魔药。    品质好，价格低，这让火枫岛的产品饱受欢迎。    不只是自由联盟，就连周围其他巫师组织的半神都会派人来火枫岛采购，不少半神更是慕名而来请赵牧帮忙炼制定制的半神器，这更是让赵牧有了不小的人脉认识不少半神。    转眼五年过去，赵牧仿佛彻底成为了一个魔法体系罕见的奥术师成为土著。    没人知道，这个博学擅长魔药和魔导器制作的奥术师是一个暗杀者，五年的时间赵牧本尊从来没有离开过火枫岛，只有阴影分身满世界的转悠搜集时光念力。    亚美拉这种高魔世界，存在历史足有几千万年。    时光念力简直遍地都是，五年下来阴影分身从主位面搜集的时光念力轻松超过百亿。    这一天，赵牧召回了所有的阴影分身。    “五年了……”    赵牧站在巫师塔顶层窗户边看着繁荣的火枫城。    时间对于他来说异常重要，五年时间对于其他半神来说一晃而过，对于他来说却是距离黑暗生物和人类开战又近了许多，他在这火枫岛五年当然不是真的要隐居在这里给人炼制魔导器赚取财富。    五年时间，他彻底炼化了所有的半神灵魂本源。    阴影神性已经满20点，时间神性也已经满20点，甚至空间神性都有了6点。    原本4%的神体，更是在五年间达到15%的惊人程度。    然而这些，对于他来说都是随手为之。    五年的时间，他做的最有价值的事情是收集了超过一百亿时光念力，其次是收集了中央大陆几乎所有半神巫师和他们背后巫师组织的资料，最后才是神性和神体方面的提升。    按部就班修炼，一个半神凝聚神性达到半神巅峰需要数千年。    依靠信仰修炼，时间最多减半。    然而超维进化者，最多不到百年就会成为半神巅峰。    依靠的就是斩杀半神掉落神性，然后直接融合神性，虽然根基差了一点但是实力提升快速。    赵牧不想走前世的路，他只想炼化半神灵魂本源自己凝聚神性打下深厚根基。    但是每一份半神灵魂本源，都意味着一个半神的陨落。    他现在只有46点神性，他还需要至少214份半神灵魂本源，这就是说他必须灭掉至少214个半神，然而亚美拉轮回世界不是诸神浩劫轮回世界，主位面的半神总共也不超过一千个。    其中半神巫师总共也不超过三百个，剩下的半神都在诸神的教会。    出自教会的半神，动任何一个都是麻烦。    他唯一能动的，只有中央大陆的巫师半神，然而214个几乎相当于将巫师半神一网打尽，他纵然有足够的自信暗杀任何一个半神，连杀214个都是一件绝对不可能完成的事情。    恐怕他最多暗杀一二十个，就足以让中央大陆的巫师半神疯狂的寻找凶手。    甚至诸神的目光都会集中过来，到时候他除了离开别无活路。    所以从一开始，他就否定了直接暗杀巫师半神。    他选择走另一条路，用五年时间收集情报资料，巫师在中央大陆的作用就是镇压能量节点，维持主位面的空间平衡让地狱种族无法入侵主位面，让主位面一片繁荣平和成为众神放牧信仰的乐土。    早在五年前，赵牧已经想的很明白他想得到足够的半神灵魂本源只有浑水摸鱼。    破坏能量节点，打开主位面和地狱的通道。    让地狱和主位面展开新一轮的惨烈位面大战，到时候他不只能猎杀巫师半神，同样也可以猎杀地狱中的半神，不敢说一次性凑够214份半神灵魂本源，凑个一半对他来说相信不是难事。    准备了五年，现在是时候展开名为地狱之门的计划了。    书客居阅读网址：

正文卷 第690章 人造传承遗迹
    第690章    神话领地，赵牧动念之间超凡纳米粒子组成一个立体沙盘。    沙盘范围包括整个中央大陆，其中以生命内海为主。    生命之海，总共分为五大巫师组织和十个小巫师组织。    其中小巫师组织不论，五大巫师组织以占据内海中央的真理学院为最强，东南西北四周分别是自由白塔、深海堡礁、天空之森和虚空之城四大巫师组织。    五大巫师组织，每一个都负责镇压一部分能量节点。    生命内海的能量节点，占据整个中央大陆所有能量节点的一成左右。    这个数量不多，但是在中央大陆却异常重要。    因为这里的能量节点，镇压起来很麻烦。    中央大陆陆地上的能量节点，用一座座巫师塔就能镇压，不同的巫师塔之间用一种特殊的铁轨连接，表面上这些铁轨用来通行魔力电车，实际上这些铁轨都是一个超级巨大的魔法阵的组成部分。    依靠巫师塔和遍布陆地的铁轨，组成一个超级庞大的封印阵法。    想要撼动这座封印阵法，神话出手都不是容易事。    所以从一开始，他就没想着在陆地上动手。    生命内海就不一样了，这座海是怎么形成的，实际上就是远古的时候地狱和主位面的战争被神话打出来的，战争结束后这么大一个坑太难看了，再加上中央大陆缺水，古老的海神亲自出手人造了这样一片海。    因为那场战争，这里的能量节点很混乱。    自由白塔镇压岛屿上最大的能量节点，深海堡礁镇压海底最大的能量节点。    天空之森镇压空中最大的能量节点，虚空之城镇压位于亚空间最大的能量节点。    最后真理学院，镇压着远古时候地狱之门打开留下的空间缝隙。    不摧毁五大组织，想都别想重开地狱之门。    说起来容易，做起来就难如登天了。    五大巫师组织，深海堡礁半神巫师最少只有5个，真理学院最多有9个半神巫师，自由白塔、天空之森和虚空之城都是6个半神巫师，总共32个半神巫师守护着这片海洋的能量节点。    32个半神巫师，其中有六个都是半神巅峰。    比不上自然神之子泰德身家丰厚，但是实力跟泰德相比不会差多少。    坐镇各自巫师塔的情况下，实力还会增幅很多。    如果只是这样，赵牧还不放在眼里。    真正麻烦的是这边一旦出现一点问题，中央大陆其他巫师组织立刻就会派人来增援，情况危急甚至几个大陆的诸神教会都会前来增援，他一旦对五大巫师组织动手就跟捅了马蜂窝一样。    五年下来，他已经想了各种办法。    最终确定唯一的办法，就是想办法挑动五大巫师组织掀起巫师战争。    巫师组织也不是平和一片，争夺资源一样会有争斗。    五大巫师组织也有争端，只是一直比那些中小巫师组织克制半神巫师从不出手，只是底下的巫师进行资源的争夺，这种程度的巫师战争完全不足以引起教会和陆地巫师组织的关注。    留下阴影分身在火枫岛，赵牧本尊五年来第一次离开火枫岛。    锁定时光坐标，很快来到一处阴影分身曾经路过留下时光坐标的海域。    风暴、海啸、雷电，整片海域天昏地暗。    这里是风暴海域，自由白塔和深海堡礁两大巫师组织中间就是这片海将两者分开，风暴海域的环境极端恶劣，海域到处都是风元素，唯一有价值的资源只有风元素的元素核心。    风元素太多了，别说海域内部，海域边缘都是随处可见。    附近的巫师需要元素核心，随便就能在海域边缘找到。    至少极少数强大的巫师需要风元素王的元素核心，才会深入风暴海域寻找，这里唯一的资源数量很多很容易得到，因此两大巫师组织无数年来几乎没有因为这片海域产生过冲突。    赵牧遁入海底，借助空冥神鼎引动空间法则开辟出一个半位面。    取出一座半神奥术塔，在奥术塔和半位面不断洒落时光泉水。    时光泉水这种东西，只要是无灵魂的存在都能时间加速，洒在魔药上面能增加魔药生长年限，洒在金属上面能让金属生锈仿佛存在多年。    洒在整个半位面和奥术塔上面，结果就是整个半位面和奥术塔已经存在数百万年。    除非是掌握时间法则非常厉害的神话，否则任谁来看这个半位面和奥术塔都已经存在无数年，绝对不会看出半位面其实不过刚刚开辟，半神奥术塔的存在时间也不过两年。    消耗一亿时光念力转化时光泉水，赵牧硬生生将这里布置成一个数百万年历史的遗迹。    “完美的杰作。”    赵牧检查了几遍后满意的笑道。    分出两个阴影分身，分别前往深海堡礁和自由白塔展开后续计划。    深海堡礁红珊瑚城，建造在红珊瑚群中的海底城市。    城市防水结界外面，驾驶着炼金傀儡的渔民游走在城外的海水中捕获着渔场的新鲜海产。    克罗宁跟往常一样，坐进自己祖传的螃蟹炼金傀儡内部。    巨大的金属螃蟹顺着海底码头离开红珊瑚城，来到自家的渔场，依靠炼金螃蟹的双钳灵活的捕捉着海产送入炼金螃蟹傀儡内部的次元空间，几个小时后已经收获满满准备回城。    “这是什么东西？”    克罗宁驾驶的炼金傀儡螃蟹突然侦测到魔力波动。    红珊瑚城周围是没有天然魔兽的，少数几个最大的渔场会人工养殖魔兽，但是那些魔兽都会被魔法力场困在渔场内部无法逃离，除此以外城市周围出于安全考虑天然魔兽都被驱逐了。    任何一个天然魔兽，对于他们这些普通的渔民都是灾难。    克罗宁瞬间让炼金傀儡螃蟹停止运转，如同死物一样沉在海底一动不敢动。    他祖传的炼金傀儡螃蟹不是战斗傀儡，这种时候装作死物最安全不过。    然而几个小时过去，附近的魔力波动一动不动。    克罗宁忍不住了，炼金傀儡螃蟹的氧气是有限的，继续僵持下去他离死不远，这次如果能能活着回去，就算接下来几年省吃俭用他也一定要给炼金傀儡螃蟹安装一个远程通信装置。    如果有这东西，他就能向城内求救了。    炼金傀儡螃蟹激活，疯狂的逃向红珊瑚城，然而跑出去几百米。探测到的魔力波动却一动不动，克罗宁立刻发现这种异常情况，如果是魔兽早就追上来了，难道是受伤的魔兽甚至不是魔兽？    不是只有魔兽才会产生魔力波动，魔法植物、魔法资源甚至是魔法道具都会产生魔力波动。    想到后面三种可能性，克罗宁鼓起勇气主动前往魔力波动传来的方向。    。m.

正文卷 第691章 传承的诱惑
    第691章    “果然不是魔兽。”    克罗宁打开探照灯看到海底淤泥中躺着一个闪烁光辉的水晶球。    这东西一看就是巫师用的东西，克罗宁激动的控制螃蟹钳子夹住水晶球送进炼金傀儡的储物空间，虽然他不知道这东西是什么，但是卖给城里的巫师大人肯定能大赚一笔。    几天后，魔力水晶球辗转来到一个青年巫师手里。    青年巫师年纪不大，但是看身前别着的巫师徽章却是一个五环巫师。    这已经是半神之下的最强巫师，青年巫师把玩着手里的魔力水晶球感到困惑不已，这里面附加的魔力符文锁是他前所未见的类型，最先得到这个魔力水晶球的巫师就是无法破解魔力符文锁这才转手给其他巫师。    其他巫师也是一样无可奈何，几次转手最后落到他手里。    别人解不开情有可原，但是他解不开实在说不过去。    谁让他康拉德出身名门，父亲是深海堡礁最强大的半神巅峰巫师，还不到一百岁已经是尊贵的五环巫师，最多再有五十年他就能成为深白堡礁第六个半神巫师。    所以他才有资格成为红珊瑚城的城主，掌控整个城市的资源供自己修行。    这个魔力水晶球已经不是秘密，在城内的巫师圈子引起不少人好奇。    如果他也解不开，肯定会流传对他不利的谣言。    出于好奇，出于骄傲，康德拉开始想尽各种办法破解魔力水晶球里面的魔力符文锁。    几天后，康德拉终于破解了魔力符文锁。    他第一时间查看魔力水晶球内到底储存了什么东西，竟然需要用到这么古老这么复杂的魔力符文锁，这也就是他身份尊贵暗中请教了深海堡礁几位半神巫师，要不然根本别想破解上面的魔力符文锁。    精神力读取信息，康德拉看到了让他感到难以置信的内容。    原来这个魔力水晶球来自于一个远古奥术师遗迹，那是一个半步神话级别奥术师留下的半位面，里面有奥术师的奥术塔，其中储存着半步神话奥术师所有的奥数知识传承。    半位面一直封闭，直到前些年内部奥术塔的塔灵复苏了。    塔灵希望寻找新的主人，所以送出了一些魔力水晶球，只要有能力破解上面的魔力符文锁，就意味着有了继承奥术塔的一个资格，可以前往半位面经过考核决定能否继承奥术塔。    如果内容是真的，这就是一份天大的机缘。    如果是假的，这可能是有人想害他。    康德拉没有被冲昏头脑，第一时间联系他的父亲深海堡礁的首席半神巫师利奥波特。    几分钟后，利奥波特传送到康德拉的巫师塔。    “你做的很好，没有被冲昏头脑。”    利奥波特赞许的从康德拉手里拿过魔力水晶球。    再三仔细检查，利奥波特肯定了其中魔力符文锁蕴含的超高奥术水平。    亚美拉曾经是有奥术师时代的，但是当年和地狱的战争，再加上后续诸神的猎杀，奥术师的传承失传了很多，现有的巫师体系已经和曾经的奥术师体系有很大的差别。    自由白塔下属的自由联盟，前几年就出现了一个得到奥术师传承的半神赵牧。    短短几年，已经成为生命内海的风云人物。    如果能得到一个半步神话奥术师的传承，对于他更进一步都有不小的帮助。    “是真是假去看看就知道。”    利奥波特看着魔力水晶球作出决定。    几个小时后，利奥波特带着康德拉找到了位于风暴海域的半位面。    各种探测手段施展后，利奥波特可以很肯定地说这是一个存在了数百万年历史的古老半位面，半位面的规则是不允许半神进入半位面，如果强行闯入甚至会导致半位面崩溃。    这就意味着，只有康德拉能进入这个半位面。    “父亲，这种限制条件让我很不安。”    康德拉谨慎地说道。    “应该不会有问题。”    利奥波特想了想说道，“巫师半神和奥术师半神是有区别的，巫师半神更注重血脉，奥术师本身更注重知识真理，巫师半神想要转为奥术师半神是非常困难的事情。    不是半神，反而更容易继承奥术师的传承。”    康德拉松了口气，拿着魔力水晶球靠近半位面嗖的一下被传送进去。    利奥波特在外守护，转眼已经过去三天。    “有人来了？”    利奥波特察觉到有人靠近隐藏起来。    来人直接锁定半位面很快来到半位面外面，利奥波特一看就是连连皱眉，因为来的是自由白塔的首席半神巫师罗纳德还有他的孙子福勒，在福勒的手里一样拿着一个魔力水晶球。    显而易见，他们也是冲着奥术师的传承来的。    根据魔力水晶球里面的信息来看，奥术塔的塔灵送出了不止一个魔力水晶球。    没想到会被罗纳德和福勒拿到，半步神话奥术师的传承太珍贵了，如果这个时候他出去，那么罗纳德就会知道康德拉已经先一步进入半位面接受传承的考核。    到时候会发生什么事？    罗纳德有可能带着福勒退走，这种可能性很低。    福勒也进入半位面，但是已经晚了几天得到奥术师传承的机会比康德拉小很多。    这种局面下，万一罗纳德产生自己孙子得不到也不让他儿子得到的想法，那么就有很大的可能性摧毁半位面，这样谁都得不到半步神话奥术师的传承。    这是最坏的局面，可以说是损人不利己。    所以罗纳德这么做的可能性其实不高，如果他是罗纳德，他会选择以摧毁半位面作为要挟，提出共同分享半步神话奥术师传承的条件，这是最有可能出现的局面。    三种可能性，一种比一种可能性高每一种都有可能发生。    “我不应该出去。”    利奥波特深思熟虑后做出决定。    这个时候，他应该藏起来不让罗纳德发现他，这样罗纳德就会认为他们是第一个来的，然后将福勒送进半位面，康德拉比福勒先进去三天，有非常高的几率先一步得到传承。    只要得到传承，他就能出手带着康德拉和传承退走。    到时候传承到手，他也不用担心罗纳德摧毁半位面损人不利己。    想到此处，利奥波特藏在海底淤泥之下完全隐藏起自己，然后看着福勒进入半位面，等着康德拉先一步拿到传承立刻动手打罗纳德一个措手不及，带着传承返回深海堡礁独占传承。    。m.

正文卷 第692章 杀人传承
    第692章    奥术师传承半位面，康德拉看着眼前的奥术塔感到很是无奈。    三天前进来半位面，满心欢喜以为传承到手。    然而奥术塔的塔灵直接告诉他，需要至少同时出现两个考核者才会展开考核，奥术塔选择主人要的是优中选优，那种先来一步就能轻松通过考核得到传承的想法根本行不通。    但是问题来了，下一个得到魔力水晶球的幸运儿什么时候来？    万一几十年都不来，他不是要在这里困几十年？    “空间波动？”    康德拉站起来看向三天前自己出现的地方。    空间波动平复，手持魔力水晶球的福勒传送进半位面，传送结束刚打量四周，就看到不远处跟他一样手持魔力水晶球的康德拉，顿时明白有人比自己先一步进来半位面。    同为两大巫师组织年青一代的天才，福勒自然知道康德拉不逊于自己的实力。    奥术师的传承只有一个，康德拉是他竞争者？    猜测很快变成现实，因为福勒通过手里的魔力水晶球收到奥术塔塔灵的信息。    康德拉也收到了，他们两个人只有一个人能得到传承，传承的条件是两个人只能活一个，他们需要尽情地施展自己的手段杀掉另一个，死掉的失去一切活着的得到一切。    如果不杀掉对方，两个人就一起死在半位面。    “留下传承的奥术师绝对不是好人。”    康德拉心中暗骂。    杀个竞争对手而已，成为巫师至今死在他手里的人类没有一万也有八千。    各种巫师实验，本身就会用到活人作为人体实验。    但是这一次他要杀的是福勒，自由白塔年青一代最天才的存在，先不说他没有十足的把握杀掉福勒，就算最后真的杀掉了福勒，那也会直接导致自由白塔和深海堡礁两大巫师组织开战。    几乎是同时，康德拉和福勒同时出手。    死亡一指！    人体裂解术！    都是命中就是死亡的法术，虽然彼此都有顾虑但是一旦出手没人想自己死成全对方。    两个人实力相差无几，各自手里也都有不少背后半神巅峰给予的保命底牌。    几个小时后，福勒最后一个保命手段用掉。    康德拉拼着消耗最后一个保命手段，硬抗了福勒的人类定身咒，抓住机会给了福勒一个猩红爆破术，操控福勒伤口的鲜血逆流从体内爆炸将福勒的心脏和大脑爆破掉。    康德拉直接坐在地上，虽然赢了却依然感到惊魂未定。    福勒的实力一点不输给他，他能活到最后完全是因为他比福勒多一个保命手段，这才能用同归于尽的方法将福勒置于死地，如果福勒多两个保命手段现在死的就是他了。    康德拉站起来走向巫师塔，然而半位面却突然动荡起来。    福勒死亡的瞬间，他的祖父罗纳德已经知道了。    他在福勒身上留有生命侦测标记，现在福勒死亡生命侦测标记消失，顿时将怒火宣泄到奥术师传承上面，半神级别的法术死亡之镰化为死神镰刀切割向半位面。    他的孙子死了，不毁掉这个传承记忆怎么出心里的怨气。    连福勒都死在传承，自由白塔其他半神以下的巫师更没可能得到传承，一个根本无法得到的传承难道留着便宜其他人，眼看着半位面不断动荡隐藏在海底淤泥之下的利奥波特再也忍不住了。    罗纳德突然攻击半位面，利奥波特顿时意识到福勒可能出事了。    他的儿子康德拉先一步进入半位面，福勒出事很有可能就是康德拉下的黑手。    福勒出事已成定局，康德拉却还好好的。    真要是被罗纳德摧毁了半位面，肯定会打断康德拉接受传承，甚至一个弄不好康德拉会死在半位面里面，关系到自己的亲生儿子纵然不想跟罗纳德动手也没办法了。    看着突然挡在半位面前面的利奥波特，罗纳德顿时想到种种可能。    魔力水晶球里面说的很清楚，奥术塔的塔灵送出了不止一个魔力水晶球挑选继承人。    利奥波特隐藏在周围突然现身，那肯定是比他先一步来到这里。    能让利奥波特不惜和他动手也要保护的，只有利奥波特的儿子康德拉，康德拉肯定是先一进入半位面接受传承，这样算下来最后可能害死他孙子福勒的就是康德拉。    “利奥波特，福勒死了。”    罗纳德怒声咆哮道。    “康德拉还在里面，福勒有可能是死在传承考核中。”    利奥波特苦笑道。    “这种话你相信吗？”    罗纳德咬牙切齿的说道。    “我不会让你摧毁半位面的。”    利奥波特知道再怎么解释都没有用了无奈道。    “血债要血来还。”    罗纳德说着取出一叠珍藏的半神魔法卷轴全部撕开。    各种半神法术同时轰向利奥波特，罗纳德趁机用半神器自由之翼破开虚空出现在半位面跟前，半神法术自由之羽操控自由之翼的无数羽毛融合光之法则化为光雨轰击在半位面上面。    肉眼可见半位面出现一道道裂痕，甚至都没办法继续隐藏在海底的虚空。    利奥波特也被激怒了，你孙子死了就要我儿子陪葬？    福勒是不是死在康德拉手里还是两说，他虽然也怀疑福勒是死在康德拉手里，但是也有不小的可能，福勒是真的死在传承过程中跟康德拉无关。    罗纳德当着他的面直接下死手，他怎么可能看着康德拉跟福勒陪葬。    再也不打算留手，利奥波特一边拦截罗纳德一边通知深海堡礁的其他半神增援。    被利奥波特拦住无法摧毁半位面，罗纳德最终也选择通知自由白塔其他半神增援，生死相搏的两个半神巅峰丝毫没有注意到相隔几十千米的海水中隐藏在阴影中的身影嘴角的笑容。    半位面内部，赵牧无声无息的出现。    半位面是真的，奥术塔和里面的奥术传承也是真的。    这奥术传承不是阴影奥术，而是他从半神巫妖那边得到的诸神浩劫轮回世界的一份奥术传承，两个不同的轮回世界在魔法方面的发展有很大的不同，这一份传承在诸神浩劫轮回世界价值一般，但是在亚美拉轮回世界却是真的价值连城。    康德拉杀了福勒，他会让康德拉将传承带走。    但只是死了一个福勒还不够，还不足以让两大巫师组织彻底撕破脸你死我活的开战，赵牧瞬间出现在康德拉背后，时光入梦锁定康德拉强行将康德拉的意识拉入梦界篡改意识。

正文卷 第693章 欺人太甚
    第693章    半位面奥术塔内，康德拉看着眼前的塔灵神色复杂。    传承他拿到了，甚至即将得到这一个半神奥术塔的控制权，但是这个传承跟他想象中的完全不一样，留下传承的半步神话奥术师擅长的是亡灵奥术和人体改造。    他现在只拿到传承，想得到奥术塔还需要做一件事。    跟福勒争夺传承他虽然无奈杀了福勒，但是他没有灭掉福勒的灵魂，所以实际上福勒还有复活的机会，然而现在塔灵却要求他利用福勒的灵魂和残尸炼制出一个亡灵傀儡。    杀了福勒本来就已经很麻烦，再将福勒给炼制成亡灵傀儡？    不用想都知道，自由白塔会被气疯。    到时候两大巫师组织一定会展开前所未有的大战没有任何妥协余地。    从情理上讲，他不想将福勒炼制成亡灵傀儡。    但是从利益上讲……    康德拉咬了咬牙，这座半神奥术塔实在是太珍贵了。    里面自带一个亡灵梦境，能够在其中百分百模拟现实自由推演各种奥数知识，奥术塔的前任主人就是因为借助亡灵梦境不断推演奥术知识，这才最终成为半步神话奥术师。    整个传承，最珍贵的就是奥术塔内的亡灵梦境。    如果能得到亡灵梦境，不只是他整个深海堡礁都能得到巨大的好处。    亡灵梦境的价值，足以让深海堡礁和自由白塔开战。    由于都守护着能量节点，双方的巫师战争就算再怎么扩大都有一个上限，超过上限其他巫师组织也会阻止他们双方继续扩大战争规模，随着时间的推移深海堡礁很快会因为亡灵梦境完全超越自由白塔。    甚至超越真理学院，成为生命内海最强大甚至唯一的巫师组织。    而作为亡灵梦境的主人，他康德拉甚至会成为最强大的巫师统治整个生命内海。    狂热的野心，彻底淹没康德拉最后的顾虑。    按照传承知识，康德拉在半位面找到福勒游荡的灵魂，利用福勒的尸体开始改造独属于自己的亡灵傀儡，几天后一个五环巅峰的亡灵傀儡已经在康德拉手下诞生。    同一时间，康德拉也彻底得到半神奥术塔和亡灵梦境的最高控制权。    半神奥术塔缩小到巴掌大小，康德拉托在手里准备离开半位面。    风暴海域，因为十个半神巫师的战斗环境更加恶劣。    打了几天，彼此谁也无法奈何谁。    罗纳德已经冷静下来，福勒已经死了这是事实，但是灵魂应该还尚存，只要灵魂还在那么就还有复活的可能性，利奥波特已经向他许诺康德拉得到传承后深海堡礁一定全力帮助复活福勒。    不止如此，深海堡礁还会共享奥术师传承的知识。    半位面出现空间波动，已经停手一天的双方半神同时来到半位面外面。    看到出现的康德拉，利奥波特第一时间来到跟前。    罗纳德也来到近前，然而才靠近他就在康德拉身上感知到熟悉的灵魂气息，那是福勒的灵魂气息，自己孙子的灵魂气息他怎么会认错，看来福勒的灵魂现在就在康德拉身上。    “把福勒的灵魂给我。”    罗纳德冷哼道。    “给他。”    利奥波特也说道。    康德拉心中苦笑，能拿出来当然会拿出来，福勒已经被改造成亡灵，就连灵魂都被重新清洗一点原本的记忆都没了，这个时候要是拿出来等于把罗纳德的脸踩在脚下羞辱。    “福勒的灵魂在传承考核过程中已经毁灭了。”    康德拉苦笑道。    “你撒谎。”    罗纳德寒声道。    “到底怎么回事？”    利奥波特看出康德拉的不对劲通过精神连接问道。    康德拉不敢隐瞒，通过精神联系说出传承的过程包括亡灵梦境。    知道了一切，利奥波特顿时知道麻烦了。    木已成舟，此时责怪康德拉没有意义。    而且换成是他，面对亡灵梦境如此重要的传承宝物也会做出跟康德拉一样的选择。    当下不动声色，暗中联系深海堡礁其他半神告知他们事情经过。    不告知不行，每一个半神都是独立的，就算是同为深海堡礁的半神，如果没有足够的利益驱使也别指望他们和自由白塔的半神巫师拼个你死我活。    他们不是小孩子，没有足够的利益才不会傻到玩命。    那种因为某个宝物一群人疯子一样不要命的拼杀，只会出现在和戏剧中，现实中每个人都是很珍惜自己的性命，对于半神来说已经很少有东西值得他们玩命。    “福勒的确死了。”    利奥波特肯定的说道。    罗纳德沉默了，他已经足够容忍足够退让，福勒人都已经死了，利奥波特和康德拉这对父子竟然连福勒的灵魂都不愿意交出来，如果他继续退让就真的成为笑话了。    从此以后所有知道这件事的巫师，都会将他当成软弱可欺的对象。    罗纳德双眼瞬间变成深黑色，无形的精神波动从双眼锁定康德拉，看到罗纳德双眼的瞬间康德拉意识一阵恍惚，下意识的从半神奥术塔内将已经变成亡灵傀儡的福勒给放了出来。    看到变成亡灵傀儡的福勒，罗纳德终于明白利奥波特父子为什么不肯交出福勒灵魂了。    他们怎么敢这么做，康德拉这个小崽子怎么敢下这样的毒手？    然而事实就在眼前，难以言喻的悲痛和屈辱感让罗纳德内心被愤怒和杀意充斥。    双眼再次看向康德拉，康德拉发生一声惨嚎双眼烧焦成焦炭灵魂受到重创。    这一切都发生太突然，以至于利奥波特都来不及阻止。    “燃魂法眼……”    利奥波特惊呼道，一把抓住康德拉护在身后。    燃魂法眼是一种传说中的精神法术，他怎么也没想到罗纳德会暗中得到这种法术，燃魂法眼直接以视觉发动，等他反应过来康德拉的灵魂已经受到重创。    他要是再晚一点，康德拉的灵魂都会被彻底焚烧掉。    本来还有一些愧疚，现在却荡然无存了。    随手打开一个远距离传送门，然而下一瞬间已经被罗纳德给摧毁了。    这种时候，罗纳德怎么会允许康德拉被送走。    他的孙子被改造成亡灵傀儡，康德拉不死怎么对的起他可怜的孙子。    罗纳德心中悲愤，利奥波特却也没有好多少。    双方都被彻底激怒了，几乎同时动用各自最强大的法术不再留手克制，半神巅峰全力出手只是法术的余波已经让风暴海域动荡不堪，两大巫师组织的其他半神巫师也无法独善其身很快被卷入战斗。

正文卷 第694章 掌控能量节点
    第694章    深海堡礁，深海无尽城。    坐落于生命内海最深的地方，海底560千米永不见天日的深海古城。    这里是深海堡礁的总部，依靠生命内海最大的五个能量节点之一，深海堡礁有神话都无法一下子破坏的庞大的魔法结界，其中不只有深海堡礁历代半神的功劳，甚至古老的海神都亲自加持过这里的结界。    虽然早知道这个结界麻烦，但是亲眼看到赵牧还是感到头疼。    五大巫师组织的总部，除了真理学院就属这里最麻烦。    毕竟神话亲自加持改造的结界，直死魔眼都没办法从上面看到任何一条死线。    赵牧靠近结界，变成康德拉的样子顺利穿过结界。    他知道通过的密语，负责维持结界的巫师塔塔灵丝毫没有怀疑已经放进来一个冒牌货。    虽然是海底城市，但是有人造太阳悬浮在城市上空。    根据康德拉的记忆，赵牧直接来到深海堡礁镇压能量节点的巫师塔，这座巫师塔唯一的作用就是镇压能量节点，想要进入巫师塔至少要得到三个半神巫师的授权。    黑夜潜行术！    无声无息，赵牧靠近巫师塔。    时光念力无声无息的灌注进巫师塔，整个过程连塔灵都被蒙在鼓里。    依靠时光入梦，赵牧知道了整个巫师塔的秘密。    其中包括所有半神巫师留下的授权密语，当下解除黑夜潜行术大摇大摆走向巫师塔。    巫师塔正门跟前，赵牧被两个半神傀儡拦住。    “权限密语。”    半身傀儡冷冰冰的说道。    赵牧当即通过精神波动说出权限密语，    半神傀儡放行，整个过程没有丝毫怀疑。    这很正常，这座巫师塔镇压着能量节点，能量节点释放的最精纯的元素能量也汇聚在塔内，深海堡礁的半神巫师经常会出入巫师塔利用这里的元素能量。    康德拉作为最有潜力的五环巫师，他也不止一次进入巫师塔闭关修炼。    成功进入巫师塔，赵牧第一时间呼唤塔灵。    这座巫师塔的塔灵，即便是利奥波特和其他半神也没有掌控最高控制权，最高控制权早在最初建立的时候就没有传承下来，利奥波特他们的最高权限最多也就是让塔灵重置回初始状态。    利奥波特他们的最高权限，唯一能做到的就是在塔灵诞生自我的时候抹掉这个自我。    为什么最高控制权不传下来？    就是担心后辈半神因为野心或者其他原因破坏巫师塔。    反而没人掌控最高权限，镇压的能量节点才是最安全的，只要小心别让塔灵诞生智慧，那么就算是深海堡礁的所有半神都投靠了地狱也没有办法破坏这个能量节点。    但是此时此刻，赵牧已经通过时光入梦知道怎么才能得到最高控制权。    看着被召唤出的塔灵，赵牧口中说出一连串的巫师密语。    “最高权限确认通过，第二任掌控者你好。”    塔灵确认密语后恭敬地说道。    “比计划中的更容易。”    赵牧笑道。    “你在做什么？”    赵牧背后传送过来三个半神巫师的分身质问道。    “区区三个分身。”    赵牧头也不回瞬间激活时光入梦将三个半神的分身意识拉入梦界。    如果是面对三个半神本尊，他只能强行出手灭杀。    然后纵然掌控了巫师塔，灭杀三个半神这件事也隐瞒不住。    所以他伪造传承，迫使两大巫师组织开战，深海堡礁本来就比自由白塔少一个半神，再加上出于对深海无尽城防御能力的自信，有很大的可能性本尊全员出动只留下分身镇守深海无尽城。    不是本尊只是分身，他就有足够的把握通过时光入梦控制住这些分身。    如此一来，巫师塔已经落在他手里这件事就能隐瞒下来。    梦界篡改记忆，三个半神的分身转身离开。    他们的记忆中已经没有了巫师塔被人拿走最高控制权这一段记忆，他们会跟没事人一样继续镇守巫师塔，三个半神分身不是阴影分身这种高等货色，没有办法无时无刻和本尊意识共享。    赵牧依靠塔灵的帮助来到能量节点，看到无数锁链纵横交织封锁一个漩涡。    这个漩涡吞吐无数元素能量，正是生命内海五大能量节点之一。    仔细观察会发现能量漩涡吐出的元素能量混杂一种蕴含地狱气息的负面元素能量，显然能量节点背后跟地狱有一部分相连，只是层层封印净化了地狱的力量镇压住能量节点。    如果摧毁封印，地狱元素能量会将周围生命体转化为地狱生物。    但也就是这样了，这里还不足以打开地狱之门。    赵牧留下一个阴影分身，借助塔灵的帮助潜伏下来。    他现在需要前往自由白塔，利用同样的方法掌控那里镇守能量节点的巫师塔。    比起这里，自由白塔那边要麻烦很多。    因为两大巫师组织开战，深海堡礁这边固然是全员出动，自由白塔那边却一定会留下一个半神巫师的本尊镇守能量节点，谁让自由白塔那边没有深海无尽城这边神话留下的海神封印。    锁定时光坐标，赵牧直接回到火枫岛。    通过奥术塔传送阵，很快已经传送到自由白塔所在自由岛。    传送结束，赵牧直接联系自由白塔的半神。    他亲自拜访，自由白塔的半神是肯定要出面接待的，这样就会暂时离开镇守能量节点的巫师塔，神化领主分身会伪装成福勒的样子进入巫师塔故技重施得到塔灵最高控制权。    这个过程要更加小心，绝对不能让接待他的半神察觉到丝毫异常。    果不其然，留守自由白塔的半神巫师很快出现在赵牧面前。    “赵牧半神，你这次来是？”    阿尔弗雷德见面后疑惑的问道。    “我听说两大巫师组织开战了？”    赵牧直接问道。    “是。”    阿尔弗雷德苦笑道，“因为一个遗迹福勒死了，更麻烦的是福勒被康德拉给炼制成亡灵傀儡，深海堡礁欺人太甚想不打都不行，如果轻易撇过这件事还有谁会敬畏自由白塔。”    “这就麻烦了，我最近需要一些深海堡礁那边特产的深海血珊瑚。”    赵牧无奈道。    “深海血珊瑚？”    阿尔弗雷德笑道，“赵牧半神不用焦虑，这东西虽然是深海堡礁的特产，但是自由白塔也有一定的储备，只要你需要的分量不是太多我们自由白塔就能提供。”    “那真是太好了。”    赵牧激动地说道。    “我带你去取深海血珊瑚。”    阿尔弗雷德笑道。    他可是知道赵牧炼制的半神器有多出色，不过是一些深海血珊瑚，这么一点小事就能结交赵牧实在是划算，等他凑够了材料一定要请赵牧给他定制一件半神器。    满心想着定制半神器的阿尔弗雷德，浑然不知道自由白塔镇守的能量节点已经有人潜入。    。m.

正文卷 第695章 亚美拉地狱
    第695章    赵牧跟着阿尔弗雷德拿到深海血珊瑚，一阵感激后告辞离开。    神化领主分身悄然返回，已经和深海无尽城一样掌控了巫师塔的塔灵留下了阴影分身，只要他愿意随时都能破坏能量节点的封印引爆整个能量节点。    生命内海五大能量节点，他不需要全部破坏摧毁。    只需要破坏三个超过一半就足够了，现在深海堡礁和自由白塔守护的能量节点已经在他的掌控之内，只需要搞定真理学院守护的能量节点就能随时打开地狱入侵主位面的地狱之门。    回到火枫岛，赵牧收拾了一下准备前往真理学院。    真理学院，以真理和学院为名。    名副其实，这里不只是学院，同时也是主位面奥术师最后的培养地，拥有主位面目前几乎所有流传于世的奥术传承，即便如此真理学院目前的九个半神也只有三个是奥术师。    成为一个奥术师的难度，远比成为一个巫师要困难很多。    所以赵牧很有自信，他如果提出加入真理学院绝对会受到整个真理学院的欢迎。    而他的加入也是合情合理，毕竟这里能汲取到很多奥术传承知识。    事实上早在几年前，真理学院已经有奥术师半神拜访过他邀请他加入真理学院。    只是当时忙着准备地狱之门计划，所以婉拒了真理学院的邀请。    现在自由白塔和深海堡礁展开巫师战争，他正好有足够的借口不想卷入战争所以趁机加入真理学院，真理学院怎么也想不到他们苦心请回来的半神奥术师会是引狼入室的举动。    数天后，赵牧一路开空间门抵达真理学院。    整个真理学院不在海岛上，而是在一座从海中拔地而起直插云霄的巨山山腹。    这座山不是自然而来，而是几个神话亲自出手摧毁地狱之门镇压空间裂缝神造的一座山。    真理学院自从来到这座山，就年复一年在山中融入无数的奥术封印。    时日今日，山中有多少奥术封印都没人能说清了。    这座山不倒，空间裂缝就永远不会打开。    赵牧远远看到镇界山，空间瞬移来到位于海面围绕镇界山建造的人工岛。    位于镇界山山腹的真理学院不允许外人进出，但是真理学院也需要足够的资源，这些人工岛就是资源的集散地，这里每个人都和真理学院的师生有千丝万缕的联系。    赵牧取出半神奥术师奥卡姆的秘法印记，通过秘法印记给奥卡姆传信。    不过片刻，奥卡姆直接开了空间门前来迎接。    “欢迎你来到真理学院。”    奥卡姆高兴地说道。    赵牧选择加入真理学院，那么就肯定要拿出他的奥术传承知识。    不拿出来也可以，怎么好意思索取真理学院的奥术知识？    知识无价，但是可以交换共享。    赵牧那让人惊叹的魔法炼金手艺，他可是已经垂涎了好几年总算能一睹真容了。    “能够成为真理学院的一员也是我的荣幸。”    赵牧笑道。    “不，是真理学院的荣幸。”    奥卡姆认真说道。    “客气了。”    赵牧客气的笑道。    “走，我介绍你和其他半神认识一下。”    奥卡姆说着打开直接通往镇界山内部的传送门。    赵牧跟着来到真理学院，九个半神有六个都是本尊前来欢迎，剩下三个本尊有要事也都派遣了分身前来，甚至举办了小型的舞会对他的到来表示欢迎。    舞会过后，给他安排了镇界山内建造奥术塔的地方。    但也只是这样，并没有给他真理学院丝毫实权。    这很正常，其他半神都是出自真理学院在这里成长一步步掌权，他一个外来者如果不是具备不俗的奥术传承，真理学院根本不会接纳他这么一个外人。    看着一个个半神都很和气，赵牧却感觉到其中大多数的排斥。    真正欢迎他的，只有三个奥术师半神。    剩下六个半神巫师都是表面欢迎，毕竟他的到来对半神巫师没有太大好处，反过来他就算无法在真理学院掌握核心权力，作为半神最基本的资源分配他却是肯定要占据一份的。    这一份资源，无疑需要其他半神每个人吐出来一些。    这种情况下，能保持表面的友好就已经不错了。    正式加入真理学院，短暂的几天休息后赵牧开始带学徒，同时也交出了一份以炼金为主导的奥术传承，三个半神奥术师几乎是第一时间忙于钻研吸收这一份奥术传承。    赵牧也同时得到真理学院的奥术传承，本尊合理的不出面只以分身带学徒。    然而没人知道，他本应该在奥术塔学习奥术知识的本尊已经悄然潜入亚美拉轮回世界的地狱。    虽然主位面和地狱的联系被巫师守护镇压，但是想要完全隔绝是不可能的，主位面不少巫师都掌握着召唤地狱生物的能力，只是只能少量召唤无法大规模召唤。    前往地狱很简单，赵牧只是召唤了一个地狱生物。    然后在地狱生物身上打下时光坐标，解除召唤让地狱生物将时光坐标带回地狱。    锁定时光坐标，赵牧已经来到亚美拉轮回世界的地狱。    亚美拉没有深渊，但是亚美拉有地狱。    诸神浩劫轮回世界的深渊，以恶魔为主导生活着少量的魔鬼。    亚美拉的地狱相反，魔鬼才是这里的主流，恶魔在地狱反而数量并不占优势。    魔鬼比恶魔更狡诈，恶魔更喜欢用力量解决问题。    但这是有原因的，恶魔并不是没有脑子，只是深渊喜欢杀戮和毁灭恶魔投其所好。    亚美拉没有深渊，这里的恶魔狡诈程度不比魔鬼差多少。    要说最大的区别，恶魔比魔鬼好战很多。    魔鬼不喜欢正面交战，通过契约玩弄人心让人自相残杀才是魔鬼的爱好。    早前召唤出利刃魔的时候，赵牧已经通过时光入梦知道了这个利刃魔在地狱什么地方，他召唤的利刃魔是一个半神魔鬼的奴隶，半神魔鬼在自己的领地建造了位面祭坛专门响应主位面的召唤。    只要有人在主位面召唤，位面祭坛就有很大几率将召唤锁定。    然后送出恶魔奴隶，让主位面召唤者放松警惕。    更可怕的是本来只能召唤低级恶魔的恶魔召唤，半神魔鬼会通过位面祭坛送过去中阶恶魔，尝到甜头主位面召唤恶魔的存在肯定会频繁召唤，半神魔鬼会借此一点点侵蚀渗透召唤者的精神。    魔鬼最喜欢用契约玩弄的就是人类，然而地狱和主位面被封锁很难才能接触到人类。    知道了这些，赵牧顿时明白这个半神魔鬼是一个很好的合作对象。

正文卷 第696章 地狱老魔鬼
    第696章    地狱的天空是昏暗的，地面河流密布流淌的却不是水而是岩浆。    环境恶劣，正常生命体根本无法在地狱生存。    然而在这样恶劣的环境下，却有一片占地几百平方千米的绿洲。    绿洲中鸟语花香森林密布，不知道的还以为是来到了主位面的精灵之森。    完全以藤蔓等植物交织建造的城堡，一些黑暗精灵小心翼翼的维护着城堡，浑然没有看到在他们旁边有一个身影从旁边走过，直接深入城堡来到城堡顶端能俯视整个绿洲的高塔。    半神魔鬼威尼弗雷德，坐在舒适的藤椅上手里拿着高脚杯。    杯中液体殷红如血，却不是地狱常见的血酒。    而是芳香的葡萄酒，这在主位面寻常的东西在地狱却是稀有的奢侈品。    能够在领地自酿葡萄酒，从来都是威尼弗雷德心中骄傲。    正准备抿一口葡萄酒，酒杯一顿酒水顺着嘴角流下如同鲜血染红黑色的燕尾服。    威尼弗雷德不敢动，因为刀锋已经贴在他的喉咙。    这不是关键，关键在于那让他都感到恐惧的杀意，如此强大的杀意不知道经历了何种惨烈的杀戮才能拥有，拥有这种杀意还能潜伏到他背后的存在绝对有能力杀掉他。    威尼弗雷德心思急转，思索着最近会不会无意中得罪了某位大佬。    “我很失望。”    赵牧说道，“我本以为会找到一个让我满意的合作对象，然而你让我失望了，只是一个区区半神中位的蝼蚁，完全不够资格跟我合作，你说你该不该死。”    咕嘟！    威尼弗雷德咽着口水脑子急速运转想着怎么自救。    找人合作，但是嫌弃他的实力弱小？    这还不好解决，他威尼弗雷德只是半神中位不假，但是他背后的魔鬼家族，他的曾曾曾祖父却是半步神话级别的伟大存在，在神话避世不出的地狱可是站在巅峰的伟大存在之一。    “我的曾曾曾祖父是半步神话，我可以介绍你们认识。”    威尼弗雷德急忙说道。    “半步神话，联系他。”    赵牧楞了一下笑道。    整个地狱，半步神话也是巅峰的存在了。    地狱有恶魔魔神和魔鬼魔神，但是这些存在都跟诸神一样已经很多年没有出现。    根据他的分析，这些神话都在想办法脱离轮回世界。    这很正常，神话能够轻易的察觉到轮回世界的真相，他们怎么会甘心被人操控自己的命运，诸神浩劫轮回世界就是未来的亚美拉轮回世界，早晚有一天亚美拉轮回世界也会迎来诸神浩劫。    现在的亚美拉轮回世界，跟早几万年前的诸神浩劫轮回世界没有太大区别。    生命被人拿捏在刀下，威尼弗雷德取出一个漆黑的海螺联系自己曾曾曾祖父，到底他也是一个半神在家族中地位还是不低的，很快已经联系上另一边说出自己目前的处境。    不过片刻，威尼弗雷德的领地上空出现一个血红色的传送门。    苍老到弯腰驼背看起来异常虚弱的一个老魔鬼，从传送门中走出落向威尼弗雷德的城堡，城堡内赵牧第一时间扭头看向窗户，从窗户外面他察觉到莫大的压力。    什么是半步神话？    半神到神话的种种条件满足至少一半就是半步神话。    具体来说，100点神性满值，神体100%，点燃神火满足这三个条件就是半步神话，如果能凝聚出神职塑造出神格，最后开辟神国就有资格成为真正的神话了。    窗户自行打开，老魔鬼缓慢的飘进房间浑浊的双眼看着赵牧。    赵牧暗中松了口气，不是那种全盛时期的半步神话。    而是一个寿命即将走到尽头，生命力大幅流失甚至身体开始虚弱的半步神话，这种半步神话能够在短时间恢复青春回到巅峰状态，但是无法长时间维持巅峰状态无法持久战。    这样一个老魔鬼，对于成为神话拥有比一般半步神话更深的渴望。    因为无法更进一步，老魔鬼最多也就活几百年。    距离成为不朽只差一步，这种老魔鬼只要能看到成为神话的希望绝对是疯狂的。    “人类？”    老魔鬼看出赵牧的真实身份平静地说道。    “我能给你一个成为神话的机会。”    赵牧收回诛神逆刃笑道。    “什么机会？”    本来已经准备动手的老魔鬼忍不住问道。    “主位面生命内海五大能量节点我已经掌控两个……”    赵牧笑道，“其中最核心的一个我也有办法破坏，我需要地狱这边跟我联手打开地狱之门，让地狱和主位面展开新的位面战争，如果地狱之门掌握在你的手里你知道意味着什么。”    “你说的是真的？”    老魔鬼激动的问道。    重开地狱之门，地狱就能再一次入侵主位面掠夺灵魂散布恐惧和毁灭。    而这些能够得到地狱的赏赐，能够更加亲近地狱亲近法则之网，有此帮助凝聚神职和神格会容易很多，上一次地狱和主位面的位面战争就诞生了两位神话。    “你想得到什么？”    老魔鬼问道。    “我要两百个半神的神性。”    赵牧疯狂的说道。    “好大的野心。”    老魔鬼惊叹道。    这是要杀两百个半神，和平时期在主位面根本不可能，地狱一个个半神彼此关系错综复杂，杀戮地狱半神太多一个不小心避世的那些神话都有可能出现。    难怪这个人类要重开地狱之门，只有位面战争才能火中取栗。    “我需要你给我20个半神的神性。”    赵牧提出自己的条件。    “没有问题。”    老魔鬼毫不犹豫的答应。    “那就以地狱为见证签订契约。”    赵牧满意的笑道。    老魔鬼点点头，拿出一张契约开始列出契约内容。    虽然魔鬼最善于在契约上面布置陷阱，但是这一次老魔鬼却没有动任何手脚，他担心万一被识破会破坏彼此的合作，这一次的合作对他太重要了不能出任何差错。    时光入梦！    赵牧对契约进行时光入梦，确定没有问题用神性签下自身的名字。    契约成立，赵牧开始向老魔鬼请教怎么才能更好地打开地狱之门，老魔鬼对于赵牧提出的问题进行了最详细的解答，经过连续几天的讨论彻底完善了地狱之门计划中不够完美的地方。    。m.

正文卷 第697章 地狱之心
    第697章    真理学院，赵牧本尊通过时光坐标返回奥术塔。    地狱那边已经不需要他了，老魔鬼会负责联系地狱的一个个魔鬼家族和恶魔半神，他们会集结一支超过一千个半神的队伍在地狱跟他携手打开地狱之门。    整个地狱的半神，当然不只有一千个。    比起人类半神，地狱半神的寿命要长出很多能够积累更多半神。    这个一千是经过精确计算的数字，只是一千地狱半神会将位面战争控制在一定范围以内，依靠主位面的半神就能抵挡甚至将地狱半神赶回地狱，这样一来诸神就不会亲自下场。    如果超过一千小超出主位面承受极限，诸神就一定会亲自下场荡平一切。    地狱半神本来也没想着永久占据主位面，他们只是要在主位面掠夺足够的人口，通过献祭主位面生灵掠夺一些主位面的世界本源，因此这一次的位面战争最多也不会扩散到中央大陆以外。    等到地狱那边集结完毕，他这边就可以破坏封印了。    至于现在，他需要全力的遮掩天机。    否则那些擅长预言的神话，会直接通过预言知道主位面即将被地狱入侵。    转眼几天过去，赵牧留在地狱的阴影分身收到老魔鬼的传信。    “成败在此一举。”    赵牧本尊离开奥术塔通过时光坐标前往地狱。    按照他的意思，他会摧毁镇界山。    依靠时光迷城覆盖镇界山，然后依靠时光迷城隔绝超维进化游戏，再然后动用谎言之书燃烧神力得到一瞬间神话级别的力量，最后瞬间摧毁镇界山的封印。    然而老魔鬼显然不是很相信他，刚才联系阴影分身提出新的方法。    威尼弗雷德的城堡，赵牧再次见到老魔鬼。    老魔鬼取出一个足球大小不断蠕动的肉团，上面传出让他都感到心悸的危险气息。    “这是地狱之心……”    老魔鬼介绍道，“来自于地狱核心，是整个地狱所有污秽凝聚出来的东西，具备腐化一切的力量，你把这个带到镇界山丢下去，地狱之心自然会腐化镇界山破坏封印。”    “不用这个我也能摧毁镇界山。”    赵牧拒绝道。    “不，你必须用这个。”    老魔鬼认真道，“你是人类，虽然有契约约束，然而契约能订立就有办法解除，我很担心镇界山是一个陷阱，是你们主位面人类针对我们地狱的陷阱，只有地狱之心腐化镇界山我才能真正放心。”    “看来我不能拒绝。”    赵牧冷哼道。    “如果你真的要打开地狱之门用什么方法重要吗？”    老魔鬼笑道。    “我要加十个半神。”    赵牧贪-婪地说道。    “好。”    老魔鬼毫不犹豫的答应。    二十个半神还是三十个半神，相对于重开地狱之门都不算什么。    契约能解除不假，但是付出的代价远超三十个半神的神性。    所以他会遵守契约给这个人类三十个半神的神性，然后他会将这个人类的所作所为告知主位面人类，契约只是要他给这个人类三十个半神神性，却没有要求他给这个人类保守秘密。    魔鬼的东西可不是那么好拿的，拿了就要付出惨痛的代价。    主位面半神知道了这个人类的所作所为，他最终不是被杀就是彻底投靠地狱。    这个人类的能力还是很厉害的，能够无视地狱和主位面的封锁真身潜入地狱，如果能掌控这个人类未来就能第二次第三次打开地狱之门，这个人类终将成为他踏入神话的重要棋子。    重新签订契约，赵牧带着地狱之心返回主位面。    时光入梦！    “原来是这么个东西。”    赵牧嘀咕道。    他看到了地狱之心的真面目，这东西根本不是什么地狱污秽凝结的东西，而是来自于一个身体和心智都完全扭曲的魔神，这个魔神完全失去自我被其他魔神囚禁在地狱深处。    这是一团神话的血肉，其中蕴含着惊人的邪恶扭曲之力。    这种力量连一个魔神都无法承受，难怪老魔鬼有足够的把握这东西能摧毁镇界山。    神话的血肉……    赵牧进入梦界小心翼翼将肉团分成一大一小两部分。    大的一部分封印起来准备污染镇界山，小的一部分开始时光重置。    足足耗费六亿时光念力，拳头大小的血肉才成功被重置。    血肉重置成两部分，一部分是干净的魔神血肉，另外一部分却是一种邪恶诡异的力量，这力量出现的瞬间直接扑向他，好在他早有防备依靠对梦界的掌控瞬间避开。    失去目标，邪恶诡异的力量凝聚成一团十分安静。    赵牧感到很诧异，他都已经做好了这东西能污染梦界的准备，随时都能将小部分梦界分离舍弃，没想到这一团邪恶诡异的力量被分解出来以后竟然没有向周围扩散。    难道是只对生命体有效？    赵牧想起这东西刚才扑向自己。    心念一动，一条捕猎等级高达2100的恶魔大蛇出现在邪恶力量旁边。    出乎意料，邪恶诡异的力量完全无视恶魔大蛇。    赵牧犹豫了一下再一次瞬移接近邪恶诡异的力量，出现的瞬间那力量再一次扑向他，再一次瞬移离开后邪恶诡异的力量再一次恢复平静。    只对人类有兴趣？    不对，应该是对有神性存在的生命体有兴趣。    他比起恶魔大蛇，最大的区别就是神性和神体，想要继续研究最好是活捉一个半神，然后用半神作为实验体或许能试探出更多的东西。    实在不行，这东西或许能作为一个杀伤力惊人的底牌。    赵牧命令神化领主分身日夜不停监视这一团邪恶诡异的力量，开始将注意力集中到被净化的魔神血肉，这可是魔神的血肉如果其中有魔神的一丝神性，理论上这东西是能让魔神复活重生的。    几个小时后，赵牧遗憾的宣布其中没有神话的神性。    这只是一块神话的血肉，对于龙鲲来说不失为一种大补，只是就这样吃掉未免有点太浪费了，毕竟这可是鲜活的神话血肉再想得到一块几乎是不可能的。    封印起拳头大小的神话血肉，赵牧带着剩下所谓的地狱之心离开奥术塔。    书客居阅读网址：

正文卷 第698章 地狱之门
    第698章    真理学院，赵牧来到镇界山的山顶。    这里深入云层，眺望四方只能看到茫茫云海，这些茫茫云海被无形的力量束缚，形成栩栩如生的壮丽山河奇景看起来美不胜收，这是真理学院某一代的院长晚年的杰作。    真理的知识海洋是枯燥的，不少真理学院的学徒常年进行枯燥的研究很容易有心理问题。    这片云海不只是美丽，其中还糅合了某种舒缓精神的奥术魔法阵。    在这里欣赏美景，能够放松心神驱散心中负面力量。    所以这里人很多，赵牧的到来没有引起丝毫关注。    反而有几个美女学员，看到他不同于其他学员的气质主动凑了上来。    “早知道变丑一点。”    赵牧心中嘀咕。    他现在当然不是真面目，他的身份可是花费了一亿时光念力才得到的合法身份。    所以他不准备浪费，打开地狱之门的当然不能是他。    随便变化一张脸最合适不过，看着身边不断追问他个人信息的几个美女学员，赵牧不耐烦的取出地狱之心塞在一个美女学员手里，看着手里肉呼呼的大肉团美女学员满脸迷惑。    赵牧也感到很惊讶，她难道察觉不到其中邪恶诡异的力量？    是了。    她太弱小了，以至于感知不到其中的邪恶诡异力量。    这种力量，似乎对弱小者完全无害。    还真有可能是这样，如果这就是仙道文明让所有仙神走向灭亡的力量，那么这东西就是一种专门针对神话的力量，半神具备神性能感知到这股力量，间接接触不会被污染直接接触就不行。    “松手。”    赵牧释放一点精神压迫说道。    美女学员下意识松手，手里的肉团掉在镇界山上面，其中蕴含的邪恶诡异力量似乎察觉到了镇界山上面蕴含的神话力量，整个肉团一下分碎成无数的肉末渗透向镇界山。    肉眼可见镇界山被分解，无数奥术封印如同寒冰被烈焰融化一样轻易被摧毁。    赵牧锁定时光坐标离开，无声无息回到奥术塔没人知道他刚才做了什么。    感应两大阴影分身，两大阴影分身同一时间摧毁镇守两大能量节点的巫师塔，塔灵都在阴影分身的掌控下，摧毁巫师塔根本不费吹灰之力。    随着三个能量节点都受到破坏，镇界山开始喷涌出无数的地狱气息。    镇界山深处的空间裂缝，无数血肉组织从地狱冲出，撑开空间裂缝的同时包裹着空间裂缝，形成一座高有上万米宽有几千米的地狱之门，无数的魔鬼和恶魔顺着打开的地狱之门杀了出来。    首当其冲的真理学院，无数学员根本就没有反应过来。    少部分直接开空间门跑了，大部分不是被屠杀就是边战边逃。    这个时候别说普通学员了，就是真理学院的半神奥术师和半神巫师都在准备逃跑。    地狱之门重开，无论是因为什么他们在主位面都将没有容身之地。    而留在镇界山面对地狱的大军，区区十个半神螳臂当车毫无疑问是死路一条。    赵牧看到秘法印记震动，激活秘法印记传来半神奥术师奥卡姆的声音。    “真理学院完了，能跑多远跑多远。”    奥卡姆带着一丝愧疚的说道。    “知道了。”    赵牧叹息道。    奥术塔拔地而起，冲出镇界山向着远方逃窜。    奥卡姆不提醒，他也是要走的。    地狱之门是他打开的不假，他和老魔鬼有契约也不假，但是死人是无法让契约生效的，老魔鬼因为契约不会对他出手，地狱其他半神遇到他却肯定不介意顺手灭了他。    他现在应该做的是退出生命内海，等待主位面半神集结和地狱半神展开血战。    到时候浑水摸鱼，两边通杀才是地狱之门计划的最后部分。    镇界山破坏的瞬间，制造镇界山的神话已经感知到。    诸神公约限制神话进入主位面，限制主位面众神只是次要的，限制地狱魔神才是主要的，巫师镇守能量节点防止地狱之门打开，能够防住地狱半神进出主位面却防不住地狱魔神。    真正防住地狱魔神的，不是别的正是诸神公约。    计算了地狱之门的大小，众神立刻计算出最多只能从地狱前来主位面一千个地狱半神。    地狱半神这是什么意思，显而易见是想将战争规模限制在半神。    主位面的教会第一时间收到众神的神谕，绝对不能让地狱半神踏出生命内海，不能让地狱半神进一步破坏中央大陆的能量节点，同时这一次位面战争要让巫师顶在最前面削弱一些巫师的力量。    各大教会传信中央大陆的巫师组织，各个巫师组织很快开放传送阵的传送权限。    有了传送权限，四方大陆的教会半神很快已经抵达中央大陆。    超过一千五百半神，再加上百万教会骑士和十万巫师组成联军杀向生命内海。    正常来说，主位面半神不到一千。    这个时候就显现出教会的厉害了，众神虽然没有降临主位面，但是众神神国的圣徒却纷纷灵魂降临主位面，这些圣徒都是神灵最虔诚的信徒，生前不少都在教会占据高位。    死亡升入神国的时候，其中不少都是半神修为。    如今圣徒降临主位面，一千五百半神里面至少有一千都是圣徒。    主位面教会的半神只有少数会加入联军，大部分都坐镇教会，不这样不行，地狱联军杀入主位面就是破坏，各大教会必须防备地狱半神通过特殊的手段绕开联军直接杀入四方大陆。    生命内海天空圣城，五大巫师组织天空之森的核心城市。    早在真理学院失守，天空之森第一时间就果断的抛弃了了能量节点。    借助天空城的便利，天空之森四处救援一个个中小巫师组织，小巫师组织也就算了，中型巫师组织至少也有一个半神，短短几天下来天空之森已经从六个半神增加到15个半神。    依靠天空城开辟的半位面，天空之森也从生命内海转移了大量人口。    这么做当然会激怒地狱半神引来追杀，所以天空之森不得不和虚空之城联手，借助虚空之城的超级传送阵准备联手撤离生命内海，然而天空之森的半神却不知道天空城的半神不是15个而是16个。    。m.

正文卷 第699章 天空之森
    第699章    天空之森，如同森林一样的天空城。    不同于寻常的天空城好像倒立在天空的悬浮山峰一样，天空之森的天空城整体都是植物组成，完全由植物组成的天空城如同空中森林，所有森林的根须交织构成了天空城的基座。    至于森林本身，自然是开辟了无数的树屋。    赵牧站在一个树屋顶端，远远看着天空之森一千座天空城彼此开始串联。    在更远处，一座超级巨大悬浮在空中的城市里面无数巫师塔，控制周围的元素能量在虚空渐渐形成一座超级传送阵，这座传送阵足以将虚空之城和天空之森传送出生命内海。    当然这一切的前提是，整个传送过程必须顺利无干扰。    “15个再加6个，总共21个。”    赵牧皱眉道。    21个半神，这对他来说绝对是一个巨大的挑战。    黑夜潜行术！    赵牧消失在树屋，在森林的阴影中不断闪烁靠近虚空之城。    这座虚空之城，本身战斗力至少就相当于一个半神巅峰。    如果能得到这座城市作为时光迷城的载体，这可比超凡纳米细胞组成的金属城市要好太多了，他现在有92亿时光念力如果全部融入时光迷城，时光迷城应该足以强行融入虚空之城。    如果不能，他就只能动手强杀21个半神了。    这么好的机会，差不多都能完成终极目标十分之一他怎么可能放弃。    靠近虚空之城，赵牧丢出时光迷城。    其中融合了92亿时光念力，时光迷城依靠时间加速几乎是在瞬间覆盖虚空之城。    两者强行融合，渗透进虚空之城夺取控制权。    这么大的动静虚空之城的半神怎么可能察觉不到。六个半神巫师第一时间出现，然而时光迷城已经和虚空之城初步融合，想要阻止融合根本不是半神巫师能做到的。    在没完全融合以前，时光迷城无法强化虚空之城的防御能力。    甚至两者碰撞，会导致虚空之城处于最虚弱的状态。    这个时候六大巫师半神出手，完全有足够的力量摧毁虚空之城。    但是传承无数年无数半神巫师强化建造的虚空之城，仓促之间几个半神巫师怎么舍得就这样摧毁虚空之城，一个个用尽了各种手段阻止虚空之城被侵蚀。    等到他们发现虚空之城彻底无法夺回，再想摧毁虚空之城已经太晚了。    时光迷城已经彻底渗透，虚空之城已经被侵蚀为时光迷城新的载体。    成为载体以后，时光迷城融合时光念力越多越能给载体带来更多强度提升，92亿时光念力强化的虚空之城已经不是半神能够摧毁的，甚至神话想要摧毁都要费一番力气。    而更关键的是，六个半神巫师还在虚空之城。    时间暂停！    赵牧锁定半神巅峰以外的五个半神巫师暂停他们周围的时间。    加速自身时间，连续虚空影遁贴近五个半神巫师背后。    正反逆刃！    诛神一击！    诛神逆刃打出致命一击，复仇之刃这件魂兵则是束缚神性。    五个半神连续死亡，前后相差甚至不到一秒。    虚空之城的半神巅峰巫师索锡，硬扛着时间加速变成一个虚空妖灵，撕裂空间逃出时光迷城，头也不回根本不管天空之森和虚空之城，用尽平生最快的速度消失在虚空。    “……”    赵牧目瞪口呆，这个索锡还真不是一般的识时务。    估摸着是夺取虚空之城控制权瞬杀五个半神吓到他了，实际上他没有必要那么害怕的，半神巅峰的巫师不是那么好暗杀的，他本来也没打算杀索锡这位真没必要跑那么快。    被时光迷城附体的虚空之城，停止构建超级传送阵反过来禁锢天空之森周围虚空。    天空之森15个半神虽然没有看到时光迷城内部五个半神被瞬杀，但是他们看到了索锡那惊慌逃窜的一幕，堂堂一个半神巅峰不是第一时间找他们联手，而是被吓的逃之夭夭根本不理会他们。    由此可见，在索锡看来他们15个半神不足以作为战友。    天空之森半神巅峰巫师雪莱，生命内海五大半神巅峰唯一的女巫师，她此时必须做出决定，是守在天空之森和未知的敌人血战，还是舍弃天空之森和索锡一样逃走。    看着天空之森无数学徒，雪莱叹了口气做出最终决定。    “你们可以自由选择离开还是留下来，选择离开的每个人带走部分学徒。”    雪莱轻声道。    看到雪莱如此没自信的话，14个半神巫师有13个直接选择走人。    各自巫师塔从天空之森拔地而起，一道道虚空光束锁定天空之森学徒聚集的地方，将大量的学徒塞进巫师塔内半位面破空逃遁，索锡都逃了他们有什么理由不逃。    “没想到最后会是你留下。”    雪莱看着唯一留下的半神巫师杜克感慨的说道。    她知道杜克喜欢自己多年，只是她的心思根本不曾放在男女情感上面，由始至终从来没有回应过杜克，都说危难见人心，如果这一次能活下来她不会再无视杜克的感情。    “我没办法舍弃你独活。”    杜克轻松的笑道，数千年了雪莱第一次看他的眼神充满温柔。    只这一个眼神，已经足够他付出一切了。    雪莱上前拉住杜克的手，激活体内的木灵血脉浑身上下浮现一条条植物纹路，整个天空之森999座天空城开始枯萎，所有枯萎的天空城生命力全部汇聚向雪莱脚下最核心的天空圣城。    看着一个个枯萎化为灰烬的天空城，看着一个个天空城毁灭崩溃的半位面。    看着半位面里面无数生命死前的哀嚎，雪莱内心前所未有的愤怒，浑身燃烧起碧绿色的火焰，借助这些天空城的毁灭和内心的愤怒，她竟然在这一刻成功点燃了神火。    甚至神体的最后部分，都因为一千座植物天空城的生命力达到100%圆满。    半步神话，梦寐以求的力量竟然在这一刻获得。    温柔地看着雪莱的杜克，双目突然之间一片混浊瞬间恢复清明。    此时的杜克，已经不是杜克。    追击拦截一个个逃跑半神巫师的赵牧本尊，转生白眼瞬间透视虚空看向雪莱，看来神化领主分身已经成功了，所有一切都和他计划的一样，心性骄傲善良的雪莱不会强留其他半神巫师殊死一战。    唯一会留下的只有杜克，所以他早早命令神化领主化身盯死杜克。    不断时光入梦，一点点侵蚀控制杜克。    。m.

正文卷 第700章 秀恩爱的下场
    第700章    “恭喜你。”    杜克自残形愧地说道。    雪莱并没有因为成为半步神话而改变想法，反而更用力地抓住杜克的手表明自己的心意，成为半步神话更进一步就是神话，然而这一步数十万年来没有一个巫师走出这最后一步。    她虽然不会放弃，但是她也知道希望很渺茫。    成为半步神话，暗中的敌人已经不足为据。    纵然不是对手，她也能从容退走。    从杜克无怨无悔选择留下的那一瞬间，她已经决定嫁给这个男人。    唰！    笼罩在黑暗中的身影无声无息出现在杜克背后。    刀锋刺出，上面蕴含极致的时间和死亡之力。    换作不久前，雪莱根本就反应不过来，毕竟时间是最强大的法则之一，但是现在成为半步神话点燃了神火，瞬发的半神法术空间镜像将杜克转移到背后。    生命虹吸！    碧绿色的锁链缠绕向笼罩在黑暗中的身影。    只要被缠绕，半神巅峰也要被抽走生命力神体逐渐崩溃无法逃脱束缚。    所有注意力都集中在黑影身上的雪莱，丝毫没有防备背后的杜克。    杜克身上浮现一层阴影，站在杜克影子中的赵牧本尊直接激活了黑夜刀锋的阴影主宰，操控诛神逆刃落在杜克手上，借助阴影的力量加持阴影法则和时间法则在雪莱背后刺出正反逆刃。    刀锋穿透巫师护甲，刀尖刺开一点点皮肉。    正反逆刃抽走46点神性，诛神逆刃化为阴影在雪莱体内穿刺，燃烧46点神性化为诛神一击瞬间毁灭雪莱的神体让她的身体完全崩溃，只有一朵碧绿的火焰包裹着神性冲出体外。    正反逆刃抽取神性，诛神一击燃烧神性打出致命一击。    黑夜刀锋自身神性越多，正反逆刃抽取的神性也就越多，前提是必须刺穿目标的血肉接触到目标神性，如果不是借助杜克的手刺出致命一击，以神火对神性感知的增幅雪莱完全能能察觉到背后的一刀。    身体毁灭，只剩下神火和神性。    复仇之刃作为魂兵克制神性，但是却没有办法克制神火。    所以赵牧立刻送出空冥神鼎，准备借助空冥神鼎封印镇压雪莱的神火。    然而空冥神鼎离体的瞬间，赵牧感到不寒而栗。    仔细一看眼前突然出现完好无损的雪莱，雪莱左手一条条绿色的丝线将杜克层层缠绕保护，右手一根巫师权杖已经用尖端的碧绿晶石对准他的眉心射出一条绿色的光波。    赵牧瞬间明白，刚才发生的一切都是幻觉。    他控制杜克刺杀雪莱的瞬间，雪莱已经提前反应过来，并且用幻术的力量成功反击，让他误以为刺杀成功，并且丢出了空冥神鼎少了一件护身的半神器。    他太小看半步神话了，点燃神火跟没有点燃神火完全是两个概念。    神火能够强化神性，能够加速转化信仰为神力，能够加速淬炼神体快速恢复受损的神体，甚至能在关键时刻燃烧神性爆发出强大的力量，雪莱应该就是在这瞬间燃烧了神性。    要不然就算是半步神话，也不可能让掌握梦界的他被幻术迷惑一秒。    雪莱这是拼命了，如此果决的拼命无非是为了救杜克。    否则只需要舍弃杜克，她一个半步神话想走自己是真的拦不住的。    爱情这种东西，说来就来真是让人唏嘘，    明明杜克当舔狗当了几千年都只能远观不能亵玩，就因为今天没有舍弃佳人甘愿陪着赴死，竟然就值得雪莱燃烧神性只为了救他，要知道燃烧了神性就算是半步神话想要补回来也需要花费几百年。    对于人类半步神话来说，少了几百年就是少了一成成为神话的机会。    “你们成功激怒我了。”    赵牧心中无名怒火升起。    他不相信爱情，但是不意味着他不想要爱情。    然而无论是赫敏还是S切绘里奈她们，因为他不相信爱情都是用了手段才跟着他的，这让他更不爽雪莱和杜克这种在他面前秀恩爱的恩爱狗，这么喜欢秀恩爱正好送他们死了同穴。    封神小宇宙！    赵牧激活封神小宇宙，封神小宇宙八大星神同时融入本体。    八大星神可不只是每一个多融合20点神性，融合了真八门遁甲和圣斗士黄金小宇宙的封神小宇宙，本尊融合八大星神能够在短时间神体和神性的强度增幅80%。    在半神这个阶段，整体实力增幅80%已经是非常惊人。    但这还不是增幅最多的部分，本尊融合八大星神增幅最多的是神体，八个星神加上本尊相当于九个15%的神体叠加，这让他在生命力上面不会比半步神话差。    圣斗士不死小强的能力，封神小宇宙在这方面有过之而无不及。    只要激活封神小宇宙，他一个脆皮刺客立刻变成一个超级血厚的肉盾，为什么是超级血厚肉盾，因为他的身体每一个百分比是以200点体质计算的，对比雪莱她突破半神的时候体质能有160点算她厉害。    刺啦！    雪莱巫师权杖射出的绿色光波击中赵牧头部。    整个头部瞬间枯萎变成干尸向身体蔓延，然而体内八大星神瞬间补充生命力，体内抽取生命力的枯萎法则直接被驱散掉，赵牧硬顶着雪莱的伤害瞬间贴近诛神逆刃再一次刺出。    “怪物。”    雪莱咬牙切齿的说道，满头长发乱舞，每一根头发都变成一个生长着眼珠的花苞。    被这些眼睛看着，赵牧眼前所见一切顿时发生改变。    然而这一次他只是被幻术影响一瞬间，这是本尊融合八大星神的另一个好处，他被幻术迷惑不假，但是八大星神却没有被幻术迷惑，时间星神和光明星神第一时间联手时光重置。    依靠时光重置，让他的转化为神性的灵魂立刻回到没有被幻术影响以前。    时光加速！    赵牧瞬间身化光芒，在时间加速下以近乎光速贴近雪莱刺出诛神逆刃。    刀锋染血，雪莱被抽走46点神性。    诛神一击，46点神性燃烧化为致命一击。    雪莱瞬间受到重创，神体几乎是在瞬间被摧毁，她本来就燃烧了20点幻象神性，现在又被抽走46点神性，体内只剩下34点神性，就算有神火强化整体也不比半神巅峰的时候强多少。    如此炸裂的伤害，雪莱事先无论如何都没有计算到。    她本以为燃烧神性能直接灭掉对手，却没想到被瞬间灭掉的反而是成为半步神话的她。    抽取神性，然后以自身神性化为致命一击。    这种能力太恐怖了，难怪索锡会被直接吓的狼狈逃窜，身体被毁只剩下神性和神火，她有超过一半的几率逃走，但这不是她雪莱的选择，如果想走她一开始就不会留下了。    事到如今想要拯救天空之森唯一的办法，就是拖着这个恐怖的刺客一起死。

正文卷 第701章 灭魔营地
    第701章    “永别了，杜克……”    雪莱歉意的看了杜克一眼，神性和神火组成的灵魂之体彻底化为巨大的火炬。    不止如此，半神器巫师权杖，半神器元素法球，还有不远处的半神巫师塔也跟着一起化为火炬，这不是普通的火，而是神性引动法则，神火破坏和点燃法则形成的复合毁灭之火。    毁灭一切法则、毁灭一切神性，毁灭一切生命力。    赵牧首当其冲，空冥神鼎瞬间挡在面前。    仓促之间，他甚至都来不及躲入梦界。    毁灭之火撞击空冥神鼎，纵然是空冥神鼎这种最顶尖的半神器都无法承受。    肉眼可见，空冥神鼎出现一条条裂纹。    时光重置！    赵牧连续时光重置，空冥神鼎每一次撑不住都时光重置强行修复。    连续三次损耗三亿时光念力，毁灭之火才生生被挡住。    燃烧在烈焰中的雪莱，绝望的看了杜克一眼，一丝毁灭之火瞬间将杜克焚烧化为灰烬，死在她的手里比神性被这个恐怖的敌人活捉要好很多，至少不会受到折磨能够死的痛快一点。    “想死，没那么简单。”    赵牧冷哼道。    伸手一招时光迷城直接镇压向天空圣城。    经过时光迷城加持的时光重置锁定雪莱，雪莱本来已经毁灭的神火瞬间重新凝聚，但也只是神火没有神性，他需要的只是雪莱的神火，雪莱已经残破不堪的神性不值得浪费他的时光念力。    赵牧看了一下损耗，92亿时光念力只剩81亿了。    恐怖到惊人的消耗，但就是这样的消耗生生逼死了一个半步神话。    空冥神鼎锁定雪莱的神火，只有神火和一丝神性残余根本无法抗衡空冥神鼎的镇压。    可惜他这一次是非法进入，否则掉落超维卡牌收货会更高。    看着脚下的天空圣城，融合了一千座植物天空城的生命力，这座天空圣城甚至隐隐超越了虚空之城，可惜这座天空圣城不适合作为时光迷城的载体。    如果给他一些时间，他倒是能转移到神话领地。    但是看着天边铺天盖地追杀来的飞行恶魔，此时不走恐怕就轮到他被地狱半神围杀了。    不算雪莱、索锡和杜克，18个半神巫师杀了12个跑了六个。    这个收获他已经很满意，赵牧低头看向天空圣城，这座城就算带不走也不能便宜地狱半神，激活阴影主宰，天空圣城的影子瞬间活了过来反过来包裹住天空圣城。    轰！    天空圣城的影子自我泯灭了。    影子泯灭，在阴影法则的力量下直接作用于真实本体。    整个天空圣城立刻被破坏的七七八八，其中生命和附属半位面的生命更是全部死绝，灵魂被抽进梦界展开重生，生命力被阴影的力量抽走，只有极少数魔法阵重点保护的区域得以幸存。    看到飞行恶魔再次靠近，赵牧转身收起时光迷城不断空间跳跃离开。    几个小时后，赵牧离开生命内海。    前脚离开，已经有半神空间跳跃拦截在他身前。    看到是人类半神不是地狱半神，拦截他的半神略微放松一些，如果是地狱半神他就必须苦战等候增援，万一地狱半神实力比他超出太多还会有战死的危险。    “我是来自于地灵学院的半神巫师斯威特……”    半神巫师自我介绍道，“你应该是从生命内海逃出的半神，现在主位面半神都集结在生命内海东部沿岸，根据主位面位面战争战时公约你必须接受征召加入位面军团。”    “东部沿岸，其他三面不管了吗？”    赵牧皱眉道。    “不用管。”    斯威特笑道，“诸神的教会动用了四件神器，完全封锁住了生命内海其余三面，当然神器的动用消耗太大，这种封锁最多持续一年而且封锁不住半步神话，所以这次位面战争不能拖过一年。”    “明白了，我应该前往东部沿岸哪里集合。”    赵牧问道。    “正南1600千米的灭魔营地。”    斯威特指着南边说道，“最好不要想着避战逃走，四件神器封锁生命内海只用了三件，第四件是神器虚空之眼监视着整个生命内海沿岸，从你出现的时候虚空之眼已经锁定你。”    “感谢你的指点。”    赵牧心中一沉表面不动声色的说道。    目送赵牧离去，斯威特继续在虚空之眼的指点下拦截生命内海逃出的半神。    “虚空之眼？”    赵牧全力激活天机星神的力量推演虚空之眼的位置。    这个东西绝对是他最大的威胁，他想浑水摸鱼，但是有虚空之眼在随时锁定他通报给教会半神，所以想要浑水摸鱼一边猎杀地狱半神一边猎杀人类半神，他必须想办法摧毁或者屏蔽虚空之眼。    正南一千六百千米，赵牧看到一片片华丽的神殿和巫师塔。    半神基本都有随身半位面，随身携带巫师塔和神殿建筑再正常不过，此时所有半神巫师正在联手布置一个超级巨大的未知魔法阵，教会半神则是在联手制造一种金色的土壤。    新来一个陌生半神，以半神的感知能力几乎都注意到赵牧。    不过也只是注意到，教会半神甚至都没有理会他。    半神巫师中倒是有一个闪现在赵牧跟前，不是别人正是半神奥术师奥卡姆。    看奥卡姆的样子，没有丝毫慌乱和不安。    作为真理学院出身的半神奥术师，被人破坏镇界山真理学院无论如何也脱不了责任，但是看现在的情况教会和其他巫师组织似乎并没有追究真理学院的责任？    “怎么回事？”    赵牧小声问道。    奥卡姆听出赵牧话中的意思小声道，“学院拿出了一张珍藏的古代奥术师魔法阵图，这个元素主宰魔法阵图一旦布置成功能够完全剥夺一片地域的元素能量加持在所有巫师身上。”    “这还真是幸运。”    赵牧松了口气笑道。    真理学院的确很幸运，关键时刻拿出这种魔法阵图将功赎罪。    地狱之门打开，真理学院虽然要负责任，但是其实也怪不得真理学院，只是替罪羊这种东西自古存在，要是没有魔法阵图，真理学院的敌对巫师组织和教会都不介意宰了真理学院几个半神杀鸡儆猴。

正文卷 第702章 圣土和火球术
    第702章    灭魔营地，赵牧抵达这里已经第三天。    三天下来，基本情况他都了解了。    决战会在两天后展开，借助虚空之眼，教会确定了生命内海已经完全沦陷，人类死亡了九成，剩下一成掌握超凡力量的基本都被地狱半神活捉。    掌握超凡力量，辅以一定条件就能在地狱正常生存繁衍。    人类能圈养牛羊，地狱生物自然也能圈养人类。    单纯生命内海，完全不足以满足一千个地狱半神的胃口，说的不好听一点，生命内海的人口在价值上也就和地狱之门差不多，目前为止地狱半神其实也只不过是收回入侵主位面的成本。    这不奇怪，生命内海九成九都是海洋。    岛屿稀少，虽然有不少人工岛但是总体人口不超过五十亿。    中央大陆就不同了，人口至少在五千亿以上。    如果是四方大陆那人口更多，每一片大陆人口基本都在十万亿以上。    主位面本身就庞大异常，诸神需要足够的信仰，超凡力量服务于生产让物资产出异常丰富，这才能养活整个主位面超过五十万亿的庞大人口。    那种超凡力量满天飞，然后诸神需要信仰却人口稀少吃糠咽菜的世界都是发展畸形。    亚美拉这种超凡世界才是正常，一个掌控木系法则的半神，轻而易举就能种植出供应数百亿人口所需要的粮食，这种半神改良的作物种子更是能让粮食亩产量高的可怕。    单纯在人口这方面，亚美拉轮回世界要超过诸神浩劫轮回世界数倍。    具体差距的原因，自然是因为诸神浩劫轮回世界的半神主动破坏，再加上主位面在曙光的影响下主动削弱神话，这才导致比亚美拉轮回世界更庞大的诸神浩劫轮回世界人口却少了几倍。    中央大陆超过五千亿人口，足以让地狱半神吃饱吃撑。    所以教会绝对不会允许地狱半神杀出生命内海，半神巫师布置的元素主宰魔法阵图只是迎击地狱半神的前锋，真正应对地狱半神的主力是教会半神联手开辟的圣土。    圣土源自于正义之神的教会，其中最本源的圣土是正义之神亲自制造。    然后诸神教会以信仰和神力填充，让最本源的圣土不断扩大。    圣土就跟传说中的息壤一样，只需要少量就能不断自我增长填海造陆，当然这么做会消耗圣土的力量，圣土最厉害的地方在于净化负面力量，地狱生物只要踏上圣土半步神话以下都会被压制一定实力。    反过来诸神教会的教会骑士却会实力大增，这样一增一减就有足够的把握镇压地狱大军。    “圣土，真是厉害的东西。”    赵牧看着教会半神集中以神力淬炼的金色土壤感到震撼。    但是他知道，这些圣土根本无法压制地狱半神。    因为地狱半神手里有已经沉沦于未知邪恶诡异力量的魔神血肉，这种魔神血肉能够破开镇界山，摧毁圣土相信也不是难事，不过不到最后关头地狱半神不会拿出魔神血肉。    因为里面邪恶诡异的力量，一旦用出来对地狱半神也是巨大威胁。    不到生死关头，地狱半神是不会用的。    通过转生白眼无死角视觉，赵牧看向侧后方空中一个银白色的巨大眼珠。    同为神器，其中也是有强弱之分的。    谎言之书无疑是神器中的上品，虚空之眼和完好的天机罗盘都是其中下品。    即便是下品，完好状态也远远超过半神器。    他想摧毁虚空之眼理论上来说根本不可能，看不到死线不说，没有神话级别的力量破坏神器本身就不可能，但是时光重置让他有一丝机会破坏虚空之眼。    依靠仙匠师的经验，他估算了一下虚空之眼的强度。    时光重置分解虚空之眼，至少需要50亿时光念力。    单纯分解神器本体不需要这么多时光念力，主要是虚空之眼里面蕴含神话的力量，这本身就是神话的神器只是借给教会的半步神话暂时执掌，分解虚空之眼的同时也要分解其中神话的神性。    好不容易搜集一百亿时光念力，阴影分身的脚步遍布中央大陆。    整个中央大陆肯定还有时光念力，不过都在一个个半神的半位面或者秘境世界，所有表面的时光念力基本都被阴影分身收集走了，再想收集时光念力只能进入教会的地盘。    教会有神的意志笼罩，收集时光念力必须小心谨慎再谨慎。    虽然很不舍，这五十亿时光念力还是不得不花。    转眼两天过去，几个半神巅峰带着圣徒潜入大海，这几个半神巅峰掌握的显然都是水之法则，入水之前赵牧还能锁定踪迹，入水之后就连他都失去几个半神巅峰的踪迹。    浩浩荡荡的地狱军团，海陆空甚至虚空都有恶魔冲向灭魔营地。    超过千万恶魔，所过之处搅乱元素能量掀起元素飓风。    海岸边十万个巫师以两百个半神巫师和他们的巫师塔为节点，激活元素主宰魔法阵图，直接打通主位面和几个主位面的附属元素位面的虚空通道，无数金木水火土风雷光暗等元素生命被召唤到主位面。    肉眼可见，方圆三万里的元素能量被元素主宰魔法阵图抽取形成元素洪流。    元素洪流从虚空穿行，不过几息之间已经汇聚到阵图内部。    组成阵图的十万巫师大部分都是相当于男爵超维进化者的一环巫师，此时得到元素能量加持法术威力直接叠加到三环巫师，本来就是二环三环的巫师法术威力更是叠加到四五环。    部分五环最巅峰的巫师，法术威力更是触及到半神的边缘。    “火球术。”    主持元素主宰魔法阵图的半神巅峰奥术师斯图亚特声音传到所有巫师耳边。    没有错，不是什么高深的法术就是火球术。    这是最基本的法术，别说一环巫师就是一环之下的巫师学徒都能轻松释放。    然而此时十万巫师两百半神巫师联手，释放的火球术经过元素主宰魔法阵图的增幅和集结，竟然在天空形成一个半径超过两千千米的巨大火球，炽热的高温让大地干裂海水干枯。    这还只是开始，超级火球术在两百半神巫师的掌控下开始压缩。    从直径两千千米，压缩到直径一千米。    此时火球周围的空间都被焚烧成液体，甚至火球本身的火元素都开始结晶化。    到了最后，一个直径一千米的红色水晶球破空飞向恶魔军团。    书客居阅读网址：

正文卷 第703章 众神的恐惧
    第703章    “该死的巫师。”    恶魔军团中老魔鬼看向不远处的炎魔阿波罗。    浑身流淌岩浆的半步神话炎魔阿波罗点了点头，想要挡下这个恐怖的火球术只有依靠他的炎魔军团，真要是被这个恐怖的火球击中恶魔军团，整个恶魔军团都会损失惨重影响战局。    “所有炎魔，召唤地狱火。”    炎魔阿波罗的声音传到百万炎魔军团的耳边。    炎魔军团一个个达到半神的炎魔，以自身火元素和整个军团产生共鸣。    然而下一瞬间，炎魔军团凝聚的火元素溃散了。    炎魔阿波罗看着周围的火元素法则突然之间被封锁，顺着封锁看到巫师军团展开的魔法阵，本来以为只是聚集元素能量的魔法阵，没想到竟然还能剥夺和压制元素能量。    如果今天他不在，恶魔军团必然会受到一波重创。    但是他在这里，这个火球不会落下。    占据主位面的众神能够拿出四件神器，他们地狱的魔神也不是对这一次位面战争不闻不问，他们炎魔一族的先祖魔神早在战争以前已经暂借给他神器炎魔之锤。    炎魔阿波罗松开握成拳头的右手，拇指大小的战锤膨胀到五米长。    身高一丈的炎魔阿波罗怒吼一声，所有的火元素神性和神火力量全部灌注进炎魔之锤，锁定空中飞来的超级火球将炎魔之锤甩了出去，带起焚烧虚空的尾焰如同流星一样砸中超级火球。    晶体化的超级火球直接被一锤粉碎，火球中所有巫师的精神力也被粉碎。    炎魔之锤的地狱之火，更是顺着精神力进行反噬。    十万巫师，其中超过五万的一环巫师直接被反噬的地狱之火点燃成火炬。    本来引以为傲的元素主宰魔法阵图，却在这一刻成为巫师的催命符。    真正被激活的神器，展现的破坏力恐怖如斯。    看到死伤半数哀嚎遍地的巫师军团，教会的半步神话嘴角浮现不屑的笑容。    伤亡到这个地步，已经达到神谕削弱巫师的目地。    这些死亡的巫师虽然等级很低，但是他们却是巫师的年青一代是未来，如今死伤过半已经足以让巫师们伤筋动骨，剩下的巫师还要留着他们以后继续镇压能量节点不能再死更多了。    炎魔之锤，炎魔之神的神器。    半步神话级别的炎魔，理论上不应该把神器的威力发挥到这种地步。    只有一种可能性，炎魔之锤上面附着了炎魔之神的神力。    半步神话炎魔真正做的，其实是激活上面炎魔之神的神力，纵然是炎魔之神也没办法在神器上面留下太多神力，否则就会触动主位面的诸神公约。    刚才那样一锤，炎魔之锤已经无法再次重现。    只是不知道，这一次地狱半神携带了几件神器前来主位面。    保守估计不会少于三件，最多也不会超过五件。    地狱魔神的神器当然不止五件，但是借出神器在主位面一个不小心是有可能被夺走的，如果能抢到一件地狱魔神的神器这份功劳足以让他成为一个属神。    属神不是真正的神话，只是真正神话的神职附属神祗。    本身的神职和神格，只是真正神话分裂的削弱版，生死都在真正神话的掌控之下，虽然不算真正神话，但是属神也是神，拥有跟神话一样近乎无限的寿命。    “动手。”    出自教会的半步神话科迪传令道。    收到科迪的命令，隐藏在海水中的教会半神同时拿出部分圣土撒在海水中，总共加起来不超过一立方米的圣土，落在海水中不断膨胀将近海三千里转化为人造陆地。    人造陆地金色的土壤，蕴含着光明净化的力量驱散地狱力量。    踏上圣土的地狱军团，部分实力弱小的地狱生物直接被光明净化力量焚烧成灰烬。    更倒霉的还是海中的水下地狱生物，超过两百万地狱生物直接被圣土活埋分解，这些分解的地狱生物成为圣土的养料让圣土散发的光明力量更加强大。    “圣土，正义之神……”    地狱军团最后方的老魔鬼看着陷入绝境的地狱军团又惊又怒。    因为这一次地狱之门是他打开，地狱魔神默认由他负责指挥这一次位面战争，现在和诸神教会都还没有正面交锋已经被逼到绝境，这一次的位面战争要是输的太早等待他的不会是好下场。    咬了咬牙，老魔鬼取出一个足球大小的肉团。    肉团出现瞬间，圣土崩溃了。    主动崩溃的，更准确的说是正义之神撤走了自己的神力    因为诸神公约限制，提前将蕴含神力的圣土送入主位面已经是在打擦边球。    现在突然撤走，教会半神都感到懵了不知道为什么？    他们不理解，赵牧却很清楚怎么回事。    正义之神，被魔神血肉中邪恶诡异的力量给生生吓走了。    这可不是什么阿猫阿狗而是一个神话，更关键的是正义之神不过是在圣土中融入了一些神力而不是本尊在，结果在这种局面下都被吓跑了，由此可见神话对于那种邪恶诡异的力量简直避如蛇蝎。    正义之神撤走，别说半神巫师和其他教会的半神，正义之神教会自己的半神信徒都蒙了。    他们是正义之神的信徒，但是他们又不是狂信徒那种傻子。    正义之神都被吓走，他们这些半神是不是要凉凉了？    下一刻教会半神心都凉了，只见远方三道光华冲天而起消失在虚空。    这不是别的，正是封锁生命内海的三大神器。    转眼之间，战场只剩下虚空之眼这件神器。    所有半神目光诡异的看向虚空之眼，却看到虚空之眼竟然真身遁入虚空，留在现实空间的只是一个投影，虽然没有和其他三件半神器一样逃跑，但是看这样子肯定也是见势不妙转身就走的架势。    不止灭魔营地的半神，地狱半神一个个也都懵掉了。    尤其是老魔鬼，低头看着手里的肉团不寒而栗。    他手里到底拿的什么东西，竟然将远在主位面之外的神灵都吓的狼狈逃窜？    想起交给他这东西的魔神的叮嘱，拿着这个肉团的时候必须完全封闭体内神性、神火和神力。    原本他还不在意，现在却感觉手里拿着一个定时炸弹。    小心翼翼收进空间戒指，老魔鬼传音几个半步神话命令恶魔军团撤军。    生命内海的封锁已经消失，他们自然没有必要强行冲击灭魔营地直接展开大决战，在中央大陆四面开花烧杀抢掠才是他们应该做的事情，决战什么的以后再说吧！

正文卷 第704章 虚空妖灵之眼
    第704章    灭魔营地，教会半神看着撤离的地狱军团硬着头皮追杀上去。    众神的神谕是不能让地狱半神杀出生命内海，现在虽然众神不知道为什么收回了神器，但是只要神谕还在他们就没有选择，违背神谕等于背弃信仰会被封印在无信者之墙求生不得求死无路。    反倒是半神巫师，松了口气一个个并没有追上去。    教会的险恶用心他们怎么会不清楚，虽然地狱军团杀出生命内海整个中央大陆会生灵涂炭，不过只要他们巫师不死一些普通人死也就死了，依靠魔法的生产力过个几千年人口就能恢复过来。    单纯死些普通人，根本不值得他们和地狱半神死战。    他们真正顾忌的是地狱半神污染一个个能量节点，没有能量节点的充沛元素能量巫师的数量就会大幅减少，很多巫师资源的产量也会因为能量节点的破坏大幅减产。    巫师中唯一的半步神话阿诺德，已经在考虑要不要联系地狱半步神话。    只要地狱半神别破坏能量节点，他们半神巫师不是不可以悄悄放水。    看着戏剧性的决战，赵牧感到哭笑不得。    这算怎么回事？    地狱魔神还真是够狠的，他们肯定早就知道了那种邪恶诡异的力量对神话的威胁，所以故意恐吓恶心众神，不过这对他来说倒也是一个好消息，本来他还发愁双方直接决战他怎么浑水摸鱼。    现在彻底乱套了，他正好浑水摸鱼。    不过虚空之眼还是没有走，这个眼睛足以监视整个虚空大陆。    现在一片混乱，正是他出手的好时机。    留下阴影分身坐镇奥术塔，赵牧本尊以黑夜潜行术从虚空靠近虚空之眼。    整个靠近过程，竭尽所能用天机罗盘遮掩自身。    只要靠近一定距离，虚空之眼就算发现他也已经来不及通知教会半神了。    这毕竟不是杀伐神器只是辅助神器，神器主人还在主位面之外。    相距五百米，赵牧瞬间丢出时光迷城。    时光迷城现在有两种载体，融合火种源的超凡纳米粒子组成的城体，还有虚空之城组成的城体，这一次当然是虚空之城组成的城体，配合空冥神鼎强行束缚虚空之眼周围的时间和空间。    空间束缚只生效瞬间已经被破开，但是时间束缚虚空之眼却没有立刻破开。    融入时光迷城的时光念力，瞬间消失50亿锁定虚空之眼施展时光重置。    只是眨眼间，虚空之眼变成一堆原材料。    其他材料也就算了，其中一点神话炼化神器附着融入其中的神性却是第一时间锁定赵牧，明明只是一点神性，但是却超过半神一百点神性，无形的精神冲击锁定赵牧席卷而过。    这一瞬间，赵牧感受到死亡的窒息。    这种感觉，只有前世死在黑暗大陆地狱死神手里的时候曾经有过。    虽然他从黑夜刀锋的传承中知道神话的力量有多强大，但是传承中神话力量的对比对象是黑夜刀锋本人，而不是一个神话和一个半神对比，所以此时他终于发现自己还是小看了神话一点神性的力量。    时间加速动念之间，梦界封印的一点邪恶诡异的力量凭空闪现。    这力量看到神话神性，如同猫看到鱼迫不及待扑了上去。    神性看到这力量，如同老鼠见到猫避如蛇蝎。    神性毁灭也不过就是损失一点神性，但是被这种力量污染却会影响到神国的本体。    虚空之神几乎是瞬间就决定毁掉这一点神性，然而这一点耽搁已经让时光迷城再次消耗五亿时光念力将这一点神性锁定镇压在时光迷城深处，并且在封印外面包裹上邪恶诡异的力量。    赵牧收起虚空之眼分解的材料，本体遁入梦界消失不见。    从始至终，除了虚空之神自身，灭魔营地没有一个半神发现虚空之眼被毁了。    即便是教会半神，他们也只是认为虚空之眼和其他神器一样离开主位面了。    无论如何也想不到，虚空之眼会被瞬间会掉。    甚至虚空之神都没有降下神谕，赵牧知道为什么没有降下神谕，一个是在信徒面前丢不起这个脸，二来地狱魔神给他背锅了，在虚空之神看来毁掉虚空之眼的不会是人类只会是地狱半神。    梦界深处，赵牧看着眼前几样材料。    其中为首是一颗白色的眼珠，剩下是三种神话级别的空间材料，虚空神石、虚空圣银和最珍贵的虚空神源，这三种听都没听过的神话材料都是通过时光入梦鉴定出来的。    如果融入空冥神鼎，再满足特定条件未来未尝不能炼制出一件神器。    他是仙匠师，在时光入梦过程中学会了远古地仙的炼器手段。    他有这个能力，只是暂时自身实力还差一点。    三样神话材料暂时无法利用，虚空之眼的真正主体却是他现在就能利用的。    因为经过时光重置这已经是一棵活着的眼珠，能够作为神器主体自然不是寻常生物的眼珠，而是神话级别的地狱魔神虚空妖灵唯一的眼珠。    虚空妖灵他不是第一次见，虚空之城的半神巅峰巫师索锡就具备虚空妖灵血脉。    虚空妖灵只有一个眼睛，但是这个眼睛单纯最基本的视觉就能洞穿位面从一个位面看到另一个位面发生的一切，更能让看到的一切和现实颠倒。    上一次位面战争，地狱魔神虚空妖灵死在虚空之神手里。    临死之前，虚空妖灵自毁了自己最重要的眼睛。    虚空之神虽然竭尽全力阻止，虚空妖灵的眼睛还是受损严重，以至于一个神话最重要的眼睛炼制出来的神器只是最下品，虚空之眼只保留了洞穿位面的视觉没有保留最核心的颠倒虚空能力。    现在经过时光重置，这颗虚空妖灵的眼睛却得到修复。    关键是这颗眼镜还有活性，已经融入魔眼星神的瞳术魔眼，完全能吞噬这个眼睛得到虚空妖灵的瞳术，魔眼星神甚至能借助这个机会凝聚眼之法则这种极其罕见的肉身法则。    法则无处不在，其中绝大多数法则都是天地自然生成。    但是极少数神话，能够自创法则凝聚只属于自身的法则之网。    这种法则之网比不上天地自然生成的法则之网无处不在，只存在于神话周身一定范围，自创法则并不比天然法则强大，要不然虚空妖灵也不至于死在虚空之神手里。    但是自创法则有自己的优点，那就是控制权永远在自己手里。    虚空妖灵就自创了眼之法则，这种法则就沉睡在他的眼珠里面，眼之法则能够强化一切瞳术力量，在他通过时光催眠得到轮回世界合法身份以后，强大的运势终于在此刻带来惊人的收获。

正文卷 第705章 神话瞳术
    第705章    “虚空之眼。”    赵牧控制魔眼星神吞下虚空之眼。    曾经的魔眼，作为一种念能力必须是亲手杀掉的人才能夺走瞳术。    但是他现在已经没有念能力，念能力已经融入封神小宇宙成为其中一部分，魔眼星神集成了魔眼的力量也融合了封神小宇宙的力量，只要是瞳术魔眼星神就能剥夺融合。    只是寻常的瞳术他都已经看不上，唯一保留的只有直死魔眼、转生白眼、时光写轮眼和灾厄魔瞳。    从哈利波特轮回世界得到的杀戮魔眼，甚至已经被剥夺舍弃。    现在虚空之眼，将成为他最强大的神话瞳术。    片刻后，赵牧眉头一皱。    魔眼星神的确能融合虚空之眼，但是融合时间以万年为单位计算。    这毕竟是神话的眼睛，他一个半神融合起来岂是容易的。    时光融合！    赵牧激活时光念力的能力，五亿时光念力瞬间消失。    原本一百多亿时光念力，短短时间已经消耗的只剩下21亿时光念力。    其中花费在虚空之眼上面的时光念力，算了一下就超过60亿。    心疼的感觉一闪即逝，剩下的是浓浓的惊喜。    因为虚空之眼已经被魔眼星神融合，魔眼星神直接凝聚出20点以眼之法则为核心的魔眼神性，这是只属于他的法则和神性，而且直接强化身体让他的眼睛近乎坚不可摧。    他的双眼，现在就算半步神话都无法破坏分毫。    赵牧激活虚空之眼，默默感受虚空之眼的能力和对其他瞳术的强化。    差不多一倍，虚空之眼配合眼之法则能强化其他瞳术一倍效果。    这是恒定强化，如果单一强化某种瞳术，在消耗虚空之眼力量的前提下最多能够将一种瞳术强化到半步神话级别，如果有一天他成为神话甚至能将瞳术强化到神话级别。    当然这有一个前提，强化的瞳术必须掌握相应法则。    比如将直死魔眼强化到神话，他首先要掌握神话级别的死亡法则才能做到。    即便如此，这种对瞳术的强化能力也已经很厉害了。    这种能力看似厉害，其实在虚空妖灵手里却是鸡肋。    因为对于虚空妖灵来说，没有什么瞳术比他自身的虚空之眼更厉害。    用虚空之眼极限强化其他瞳术，消耗数倍于使用虚空之眼的消耗威力还不如虚空之眼。    所以这种强化瞳术的能力，虚空妖灵根本没用过。    这种鸡肋能力，放在他身上却异常重要。    因为如果有一天他真的能将直死魔眼强化到神话级别，那么他是不是能看到神话的死线，配合黑夜刀锋的即死杀戮真的做到比黑夜刀锋更厉害的一刀一个神话。    尝试了一下对各种瞳术的强化，赵牧将注意力集中在虚空之眼本身的能力上面。    洞穿位面的超强视觉不说，颠倒虚空的能力却是真的恐怖。    虚空妖灵，其中一个妖一个灵已经说明一切。    只要被虚空妖灵视觉锁定的存在，会被强行颠倒空间拉入一个类似镜像空间的异空间，在这个空间内能够完全颠倒一个生命的空间感知。    比如你以为你在前进，实际上你在后退。    你以为你是头上脚下，实际上你是头下脚上倒立在异空间。    你以为你正面攻击对手，实际上你的攻击打向自己背后。    虚空妖灵如果不是遇到虚空法则比他更强大的虚空之神，如果不是当时在主位面跟其他神话厮杀消耗太多力量，依靠虚空之眼这种颠倒虚空的能力纵然不敌其他神话也能轻松退走。    或许正是因为这种自信，虚空妖灵自恃无论面对什么对手都能轻松遁走所以太浪了。    结果浪来浪去，遇到虚空之神把命给浪没了。    诸神浩劫轮回世界死在黑夜刀锋手里的神话，一个个何尝不是异常自信才会闯入阴影世界，结果被黑夜刀锋砍瓜切菜一样一个个杀掉，最后还是谎言之神借助谎言之书引动阴影世界的力量借助规则拖着黑夜刀锋陪葬。    赵牧解除虚空之眼，锁定阴影分身离开梦界出现在奥术塔。    此时半神巫师已经在收拢安置各自巫师组织受伤的巫师，差不多已经收拢结束，然后就不得不协助教会半神追击地狱半神，至少表面上该做的功夫一定要做足。    赵牧也帮着安置真理学院的巫师，然而远方突然闪现两个来势汹汹的半步神话。    赵牧直觉不妙，这两个教会的半步神话是冲着他来的。    显而易见，这是虚空之眼的事情事发了。    但是这怎么可能？    虚空之神的第一怀疑对象难道不应该是地狱半神？    毕竟掌控魔神血肉的只有地狱半神？    除非地狱半神出卖了他。    老魔鬼虽然不知道他的真实身份，但是老魔鬼知道他是人类半神。    这就足够了，这个消息如果被地狱出卖给虚空之神，虚空之神就会将目标锁定在半神巫师阵营，虽然他是超维进化者无法被预言，但是要知道预言的作用并不是锁定目标才能发挥作用的。    举个例子，虚空之神找擅长预言的神话同时预言所有半神巫师。    然后其他所有人都能预言出来，唯独只有他无法预言出来。    这就跟黑夜中的灯火一样显眼，超维进化者受到超维进化游戏庇护无法被预言，前提是超维进化者要老老实实躲在暗处，而他光明正大的出现就有被人识破的可能性。    他用天机罗盘扰乱天机，他扰乱的不是自己而是其他半神的天机。    但是显而易见，有极为强大的擅长预言的神话出手了。    所以教会仅有的两个半步神话才会同时出手，他们倒不一定百分百认定他摧毁了虚空之眼，不过对于虚空之神来说宁可错杀也不可放过，他区区一个半神奥术师在虚空之神眼中杀错了他也是白死。    “两个半步神话……”    赵牧摇了摇头准备舍弃身份撤离。    单纯一个，手段全出他还有把握正面解决。    同时面对两个就是找死了，尤其是两个教会的半步神话其中一个是圣徒降世，关键时刻能够借用神话的神力，虽然这个半步神话不是虚空之神的圣徒，不过只要虚空之神肯付出代价，这个圣徒背后的神话不会吝啬一些力量。

正文卷 第706章 地狱军旗
    第706章    轰！    赵牧的奥术塔被两个半步神话直接撕碎。    奥术塔内真理学院的巫师瞬间全灭，然而他们的目标已经消失无踪，无论怎么找都找不到丝毫痕迹，最后只能活捉了真理学院的半神，却不知道赵牧早已经逃进生命内海。    依靠虚空之眼，几乎没有半神能逃脱他的追踪。    赵牧没有追踪教会半神，他现在追踪的是地狱半神。    老魔鬼摆了他一道，他自然要还回去。    更别说现如今是地狱入侵主位面，他如果杀死地狱半神会得到主位面的眷顾更容易接触法则之网。    而他主要盯着的，无疑就是老魔鬼家族的半神。    在地狱能成为半步神话，老魔鬼家族的先祖必定是地狱魔神。    地狱能够承载的地狱魔神早已经达到数量上限，如果背后不是靠着一尊魔神，半步神话这种有机会成为新魔神的存在早就被魔神给灭掉了，只有魔神后裔成为半步神话还能活着。    背后没有魔神，老魔鬼就算打开地狱之门也无法统帅地狱军团。    只是片刻观察，赵牧已经发现拉魔鬼身边有六个家族半神。    这数量已经不少，毕竟就算资源足够能成为半神也要看天赋和机缘。    六个都是老魔鬼的后裔，其中就有最初见到的威尼弗雷德。    锁定目标连续扭曲虚空，赵牧很快接近威尼弗雷德。    展开黑夜潜行术，一点点接近统帅十万地狱魔鬼的威尼弗雷德。    没有直接动手，因为威尼弗雷德现在统帅十万地狱魔鬼。    在超凡的世界强者固然能独战天下，但是低一些层次的超凡能力者不是说就没有价值了，威尼弗雷德统帅的十万地狱魔鬼可不是杂乱无序而是组成森严的军阵。    地狱军团分为两种，一种炮灰一种精锐。    炮灰就是送死的，死后血肉灵魂都分解融入主位面大地污染物主位面。    通过这种方法，地狱生物能更好的营造适合发挥的场地。    然后精锐组成军阵，最顶级的精锐修行的超凡力量都是为军阵服务，彼此力量能够共鸣整个军阵发挥出可怕的力量，次一等精锐掌握的超凡力量虽然杂乱，但是有军阵宝物统合整个军团的超凡力量。    威尼弗雷德统帅的地狱魔鬼当然不是上等精锐，上等精锐都在老魔鬼身边。    他统帅的只是次等精锐，主要依靠手中一杆燃烧地狱之火的军旗。    那是一个特殊的顶尖半神器，其中分裂的地狱之火融入十万魔鬼体内，能够作为一个能量转换装置，将所有魔鬼的不同超凡力量转换为同一种，然后在军旗的力量下汇合叠加。    十万魔鬼最弱都是伯爵级别，叠加起来能发挥半神巅峰的战斗力。    整个地狱军团，这样的次等精锐军团都不会超过五十个。    威尼弗雷德本身是没资格掌控一个次等精锐军团的，现在却能掌握一个，显然是老魔鬼认为他在入侵主位面这件事上面有功劳，所以破例让他掌控一个次等精锐军团。    “地狱军旗。”    赵牧目光贪-婪。    这是亚美拉轮回世界的特产，诸神浩劫轮回世界都没有。    仙道文明中倒是有道兵战阵的传说，然而他虽然是仙匠师，但是他是跟着地仙炼制虚空飞舟的过程学习掌握的仙匠师炼器手段，并没有得到道兵战阵的相关传承。    这个地狱军旗如果能拿到手，他就能破解复制组建一个个真正具备强大战斗力的军团。    想法是好，然而这东西不是那么容易拿到手的。    地狱军旗源自于几个地狱魔神联手的杰作，每一个地狱军旗绑定地狱半神以后一旦被人夺走就会立刻自毁，他虽然有时光重置，但是时光念力也不是这么浪费的。    最好的办法是控制住威尼弗雷德，然后直接时光入梦地狱军旗。    他要的只是炼制方法，对于地狱军旗本身不感兴趣。    毕竟这一个是专门给魔鬼一族炼制的，他就算拿到手人类也没办法组成军阵。    黑夜潜行术！    赵牧逐渐接近威尼弗雷德背后。    威尼弗雷德很享受，身边是几个颤抖的精灵美女，生命内海精灵不多，威尼弗雷德也算是费了心思了，除了精灵美女，不远处的行军厨房还有人类大厨正在准备着主位面的精致美食。    准备期间，威尼弗雷德迷醉的品尝着主位面的葡萄酒。    他喜欢葡萄酒，甚至用大代价在地狱种葡萄。    他本以为自己酿造的葡萄酒已经是极品，没想到放在主位面根本不算什么，这种精灵酿造的月光葡萄酒柔和的口感和略带甜味没有一丝酸涩的美妙滋味让他无比沉醉。    时光入梦！    赵牧锁定威尼弗雷德，然而不出意料的失败了。    神性比他弱小，只要不是掌握灵魂法则或者意志强大的半神，基本都无法抗衡他的力量意识会被直接拉入梦界，威尼弗雷德的神性当然比不过他，但是他的意识现在和地狱军旗和十万魔鬼相连。    这些全部叠加，在精神层面威尼弗雷德的意识很难撼动。    软的不行，硬的很容易惊动老魔鬼。    因为据他所知地狱军旗是有神器级别的存在的，这些半神器级别的只是附属，威尼弗雷德一念之间就能通过地狱军旗向老魔鬼求援，再想像地狱那次一样威胁威尼弗雷德根本行不通。    看着不远处一个悬浮的魔法飞毯，赵牧心中有了主意。    这个魔法飞毯不大，但是上面有山有水有房。    虽然只是传说宝物，但是除了里面不能重置空间其余跟副本卡牌都没区别了。    这显然是一个半神享受的奇物，现在却落在威尼弗雷德手里暂时作为行军厨房，抓来的人类厨师负责给威尼弗雷德准备美食，一些地狱魔鬼则是烹饪人类灵魂给十万魔鬼享受。    能把灵魂都做成食物，地狱魔鬼玩弄灵魂也算是手段非凡了。    再次时光入梦，赵牧控制全部的人类厨师。    从梦境降临现实，悄无声息取代其中一个厨师。    依靠无面人的伪装变身力量，纵然是半神也看不穿他的伪装变身。    看着各种食材，赵牧开始考虑怎么才能让威尼弗雷德吃的爽到失去反抗能力。

正文卷 第707章 狩猎半神
    第707章    威尼弗雷德坐在铺满鲜花的宝座上，闻着鲜花的香味感到食欲大增。    这才是生活，地狱到处充斥着硫磺味道真不是人呆的。    不对，我是魔鬼本来就不是人。    威尼弗雷德自嘲一笑，却是打定主意一定要弄一个顶尖的半位面带回地狱。    寻常的半位面依附于现实空间，带到地狱吸收地狱能量也会被污染。    只有最顶尖的半位面，直接从各大元素位面汲取能量，这才能保持里面的生态不被地狱能量污染，想得到这种半位面不斩杀一个半神巅峰巫师想都别想。    纵然有一支精锐地狱军团，想斩杀一个半神巅峰也是千难万难。    精锐地狱军团能抗衡半神巅峰，但是想斩杀就做不到了。    他只是半神中位，真要打起来只能躲在军阵中。    无论怎么都想不到怎样才能灭掉一个半神巅峰巫师，威尼弗雷德头疼的示意管家通知人类厨师上菜，吃顿好的满足一下自己的胃说不定能想到一个好主意。    几个胆战心惊的人类厨师，战战栗栗的将一道道美食摆在威尼弗雷德面前。    威尼弗雷德放下酒杯，闻着香味满意地点点头。    只是这香味，已经是他没有闻到过的。    什么都不用说了，这几个人类厨师将得到他们梦寐以求的超凡力量跟着他回到地狱，当他们死后他们的灵魂也将附体傀儡继续给他服务直到灵魂都消亡。    连续数道美食，吃的威尼弗雷德赞不绝口。    最后一道压轴菜姗姗来迟，威尼弗雷德看到一个活灵活现的火凤凰在盘子里不断飞舞。    仔细一看原来凤凰是立体的，依靠视觉错觉让看到火凤凰的人误以为火凤凰是活的，整个火凤凰都是使用了不同魔兽的本源血脉精制而成的固体层层雕琢辅以调味。    只是这份卖相，已经完全超越了之前的美食。    “怎么吃？”    威尼弗雷德看向人类厨师问道。    “最好一口吃下。”    人类厨师小心翼翼的说道。    威尼弗雷德点点头，盘子里的火凤凰直接被缩小魔法变成一口大小，然后悬浮起来自动飞到口中，入口的瞬间化为滚烫的血浆顺着喉咙滑下浑身都感到温暖的洗礼。    不只是身体，甚至是灵魂都感到温暖。    从口中鲜香的血羹中，他似乎感受到一种种魔兽被活着取血源自灵魂的痛苦哀嚎，虽然他喜欢吃主位面的东西，但是身为一个魔鬼他最喜欢的还是被折磨玩弄的灵魂。    那才是真正的无上美味，人类美食不过是正餐以外的饭后甜点。    沉醉在灵魂的享受中，威尼弗雷德突然感觉地狱军旗很碍眼。    因为神性和地狱军旗融合，他能感知到十万魔鬼的心中所想，此时吃下前所未有的美食，这美味似乎也因此分散了许多，几乎是下意识的切断了神性和地狱军旗的联系细心品尝美味。    闭着眼睛的威尼弗雷德没有看到，战战栗栗的人类厨师其中一人抬起头。    时光入梦！    只是眨眼间，周围十万地狱军团全部目光呆滞陷入沉睡。    威尼弗雷德本应该察觉到，然后立刻通过地狱军旗求援，然而先是料理中蕴含的让人沉醉的厨心幻境，再是时光入梦，两者叠加让威尼弗雷德心神放空完全忽略外界。    赵牧走到地狱军旗跟前，光明正大的时光入梦查看地狱军旗的时光梦境。    片刻后赵牧睁开眼睛，他已经知道地狱军旗的炼制手段。    取出秘法印记，赵牧给奥卡姆传了一条信息。    内容也不是什么特殊的东西，只不过是他现在所在的方位坐标。    威尼弗雷德是老魔鬼的后裔，他们有过契约不能彼此伤害，然而他现在只不过是做了老魔鬼做过的事情，奥卡姆他们应该都被教会的半步神话活捉了，这条信息肯定会落在教会的半步神话手里。    老魔鬼跟他玩借刀杀人，不得不说根本就是班门弄斧。    远离威尼弗雷德所在，赵牧时刻用虚空之眼注视着，不过片刻两个半步神话已经赶来，看到沉睡的魔鬼军团顿时明白他们被利用借刀杀人了，然而看着一群失去反抗的魔鬼在面前他们也不可能不管。    什么都不用说，先抓活的然后继续追杀赵牧。    “看来我有必要换一个身份了。”    赵牧看着气急败坏的两个半步神话若有所思。    地狱一千半神，自然不可能人人都统帅部分地狱军团。    其中一些擅长逃遁擅长隐匿，或者是个人实力强大但是没什么势力的独行者地狱半神，纷纷离开地狱军团的庇护用各种方法潜伏向中央大陆，他们会在人类的大后方掀起大屠杀。    赵牧盯着的就是这些落单的半神，淹死会水的这句话果然一点不假。    他们就是因为自信，所以才选择独自潜入人类后方。    然而他们不知道，有比他们更强大的猎人盯上他们将他们当做猎物。    整个中央大陆陷入一片战火，赵牧趁着混乱一个个的暗杀地狱半神，偶尔遇到少于十个的半神巫师也会下手，短短半个月过去依靠虚空之眼和黑夜潜行术的暗杀死在他手里的半神已经超过150个。    这已经非常惊人，可以说位面战争至今死亡的半神有半数都是死在他手里。    半神又不是傻子，打不过各种逃命手段层出不觉。    你追不追，追上去还有可能是陷阱。    所以除非是正面决战，位面战争中半神的死亡率不会超过两成。    死伤三百半神，已经足以让剩下的半神人人自危。    教会半神还好，人类巫师半神和地狱半神都己经心生退意，地狱半神已经在中央大陆带来足够的毁灭，整个位面战争虽然伤亡不少半神但是绝对不会亏本。    看似继续四处破坏，赵牧借助虚空之眼却发现地狱半神的阴谋。    他们已经准备随时撤退了，眼下实际上是在暗中留下后手，在一个个能量节点留下破坏的手段。同时侵蚀控制一部分人类潜伏在主位面，这一切显然都是为了下一次打开地狱之门做准备。    赵牧顿时明白，这场狩猎狂欢最多再过几年就要结束了堪称时间最短的位面战争。

正文卷 第708章 百年半神巅峰
    第708章    生命内海，火枫岛火山内部。    整个火枫岛已经一片废墟，不是地狱大军毁灭的，而是教会的半步神话毁灭的，倒霉的不只是真理学院，自由白塔也跟着倒霉承受虚空之神的怒火。    重回火枫岛，赵牧放出时光迷城遁入火山。    位面战争后续如何不管他的事，他现在的首要任务是将狩猎的半神神性消化掉。    总共151个半神，所有神行全部被龙鲲一口吞掉。    龙鲲提炼出151份半神灵魂本源，剩下的神性灵魂力量全部吃掉提升自身。    龙鲲十大形态，其中幽冥龙鲲和白骨龙鲲形态直接提升到半神巅峰。    赵牧解除龙鲲变身，带着半神灵魂本源回到火山内部时光迷城。    他现在要凝聚神性，但是梦界感知不到法则之网所以不能在梦界凝聚神性。    燃烧时光念力时间加速，时光迷城燃烧一亿时光念力差不多能将一年加速到十年。    消耗这么大，完全是因为他已经是半神。    半神和凡人的消耗，两者之间当然不可能是一样的。    外界整整十年，赵牧在时光迷城百年。    所有半神的灵魂本源，经过时光迷城百年苦修都已经变成属于他的神性。    半神一百点基础神性，他最终选择了阴影神性20点，空间神性20点，死亡神性20点、灾厄神性20点和梦境神性20点，其中原本具备的20点时间神性被他融入时间星神。    除了本体融合100点神性，八大星神也融合了120点神性。    其中117点都是借助半神灵魂本源，剩下三点才是百年来依靠自身凝聚的。    如果没有龙鲲净化出半神灵魂本源，他想自我凝聚神性差不多就是百年三点可见难度。    八个星神已经有六个都融合20点法则，分别是时间星神、光明星神、魔眼星神、天机星神、智慧星神和灵魂星神，只剩下最后的献祭星神和封印星神至今1点神性都没有凝聚。    即便如此，他也在半神阶段成功掌握220点神性。    即便没有点燃神火，即便经过这百年神体也只是被封神小宇宙淬炼到51%，他现在也有把握正面和一个成熟的半步神话抗衡，甚至斩杀半步神话也不是问题。    半步神话他不是没杀过，雪莱就是死在他手里第一个半步神话。    然而半步神话也是有区别的，雪莱一个是刚刚点燃神火根本无法妥善发挥自身的力量，再来一个她身上也没有足够的半神器强化自身力量，她当时身上如果有自然神之子泰德那一身半神器绝对不会死在他手里。    所以面对教会半神，他想都不想直接远遁。    甚至他都忍住没有去找老魔鬼，没有足够的力量契约也是能随时被撕毁的。    所以他忍了十年，消化位面战争的收获后才准备去找老魔鬼。    这十年间除了本尊达到半神巅峰，变化最大的却不是本尊而是神化领主化身和诛神逆刃。    神化领主化身融合的是梦境神道符诏，这个神道符诏是翡翠龙神的神格所化。    翡翠龙神掌握两大神职，龙神和翡翠梦境。    天帝玉册剥离出来的龙神神道符诏融入龙玺所化黑龙，这条神话级别的龙尸所化的龙玺，这些年一直在稳步的进化，百年过去已经自然而然进化到半神上位。    融合梦境神道符诏的时候，神化领主化身还不是半神。    成为半神以后，才真正炼化神道符诏。    包括其中天帝玉册自行推演的一些神道符诏神术，还有翡翠龙神关于翡翠梦境的一些神术，这百年下来神化领主分身已经全部掌握了。    除了梦境神道符诏，这百年来神化领主化身还在融合天帝神道符诏。    这可是先天神道符诏，融合以后直接就是神话。    所以神化领主化身还没融合成功，百年下来也只是借助天帝玉册融合了一个皮毛。    虽然只是皮毛，但是已经能真正掌控天帝玉册部分能力。    最基本的表现在于，他现在可以控制天帝玉册主动凝聚神道符诏，而不是以前天帝玉册见到神格什么的根本不受他的控制强行转化为神道符诏。    失去了翡翠龙神的神格，梦界的轮回梦境发展近乎陷入停滞。    神化领主化身虽然掌握梦境神道符诏，但是直到现在发挥出来的力量也无法替代神格，至少神格能作为轮回梦境的核心，而他的神化领主化身可没办法作为轮回梦境核心。    这只是最基本掌控，并不是天帝玉册的真正力量。    真正的力量是封神，天帝玉册现在已经可以册封神灵。    册封神灵需要消耗神道符诏，没有神道符诏怎么办，神格或者是曾经得到的神秘神话吊坠都可以凝聚神道符诏，再或者是直接将一个半神掌握的法则神性转化为神道符诏。    前者也就算了，后者却非常恐怖。    他现在如果活捉一个半神，能够将这个半神掌握的力量强行转化为神道符诏。    然后再将这个神道符诏赐予这个半神，就能通过天帝玉册掌控这个半神的力量和他的生死。    这就是封神，与其说是封神不如说是奴役神。    他现在只能封神半神，全盛时期的天帝执掌天帝玉册甚至能册封少数真正神话。    领地内的心灯半神，已经被剥夺音律神道符诏，然后用心灯半神自己的力量凝聚心灯神道符诏然后册封心灯半神，经过封神以后心灯半神现在和天帝玉册绑定能够随时出现在轮回世界。    这跟神化领主的征召能力一样，但是要知道神化领主转化领民无法转化半神。    天帝玉册却可以，他现在至少能册封6个半神。    为什么是6个，因为天帝玉册至今为止只修复了6个玉片，其中第六个还是吞噬了雪莱的神火才修复的，他也成功的凝聚出一个半神上位级别的木元素神道符诏。    公爵融合这个，能够在短时间成为半神上位。    当然这种借助外力的提升有一个代价，那就是此后永远无法自行修炼提升了。    想要更进一步，只能是天帝玉册凝聚更强大的木元素神道符诏。    这个神道符诏赵牧最终给了纲手，她觉醒了木遁血脉以后这些年一直在这方面开发，以她的潜力就算是给她足够的资源能成为公爵也就是上限了，融合这个神道符诏她也算是一步登天。    赵牧现在最想做的，就是怎么在心灯半神以外抓到五个足够强大的半神。    然后将他们封神和天帝玉册绑定，这样等于他有了六个半神级别的奴仆，他现在缺少这样的奴仆，如果早有这样的奴仆他就不用在火枫岛搜集情报五年，完全能将这样费时间的工作交给半神奴仆完成。    想到此处，赵牧再也坐不住了收起时光迷城离开火山。

正文卷 第709章 虚空之神的猎杀
    第709章    生命内海，到处都是悬在天空来来去去的巫师塔。    赵牧一路来到曾经的镇界山，只见曾经被摧毁的镇界山已经重新出现。    但是这一次没有真理学院，反而山脚有一排石柱和一面石碑。    石柱通体燃烧火焰，上面十几个半神被一条条铁链贯穿四肢绑在石柱上面被烈火焚烧，身体被烧成焦炭却怎么都死不掉，锁链上不时闪过微光给受刑的半神治愈被烧成焦炭的身体。    单纯身体的痛苦，对于半神来说不算什么。    所以白天受刑的是身体，到了晚上身体得到解脱灵魂开始受刑。    赵牧看着石碑上的字迹，顿时什么都明白了。    在他凝聚神性的十年，位面战争只持续了四年就已经结束了。    按理说不会这么快结束，打个十几年再正常不过。    但是一来是他猎杀了151个半神让战争提前步入后期，二来恐怕是诸神和地狱魔神亲自交锋了，要不然有被污染的魔神血肉存在，众神重立镇界山根本没有意义。    现在重新建立镇界山，显然已经不再惧怕被污染地狱魔神血肉的威胁。    这面石碑，前面记载了位面战争的残酷还有教会和众神为了守护主位面做出的牺牲和贡献，其中最多的还是对众神的歌功颂德。    石碑后半部分，则是说明位面战争的罪魁祸首。    出乎意料没有他的名字，所有罪行全部都被推到真理学院、自由白塔和深海堡礁的半神身上，他们成了他的替罪羔羊被教会绑在火刑柱上承受求生不得求死无门的折磨。    没有人给他们求情，生命内海五大巫师组织没几个半神好好活着。    中央大陆的半神巫师，犯不着为了他们得罪教会。    谁都能看得出来教会是在杀鸡给猴看，这个时候质疑教会的决定不会有好下场。    赵牧想都不想就知道为什么没他的名字，教会和虚空之神丢不起那个人，明面上怎么会承认抓不住真凶，无非是明着找替罪羊暗中继续对他半神奥术师这个身份展开追杀。    “这不就是现成的。”    赵牧摸着下巴说道。    真理学院三个半神奥术师，奥术师实力在同级半神中属于佼佼者很是罕见。    再加上自由白塔的罗纳德和深海堡礁的利奥波特，这就是五个天帝玉册掌控的目标了。    那么他现在要做的，就是救出五个被他连累的倒霉鬼给他们新生。    不过不能贸然动手，他们除了是被杀鸡禁猴还有可能被作为鱼饵。    他如果救人，分分钟掉进陷阱。    天机星神虽然没有察觉到危险，但是如果有神话干扰呢？    他可没忘记他将虚空之神得罪死了，弄不好自然精灵之神泰洛尔也已经注意到他。    同时被两个神话盯着，虽然已经成为半神巅峰还是感到压力好大。    激活虚空之眼激活灾厄魔瞳，赵牧四周查看有没有埋伏。    还真有，镇界山镇压的空间裂缝有一把小小的飞刀。    不是神器，但似乎也不是半神器。    赵牧仔细观察了几个小时，智慧星神不断推演总算有了一些结果。    这个飞刀是以神话材料炼制的一次性神器，只能发出一击这个飞刀就会损毁。    单纯自身破坏力，以他的眼光来看不算厉害。    不厉害？    那就是很难杀人。    所以其中应该封印有什么东西，这个飞刀的主要目地是命中目标，里面封印的东西才是真正的杀招，从表面来看这个飞刀炼制没有几年，从上面隐含的虚空之力来看是虚空之神的手笔。    阴影分身！    赵牧放出一个阴影分身，黑夜潜行术潜入镇界山。    然而还不等靠近飞刀，飞到猛然间动了起来，锁定阴影分身嗖的一下子从阴影分身旁边擦肩而过，然后借助阴影分身锁定赵牧本尊在虚空化为一条线直接洞穿空间出现在赵牧本尊眉心前。    时间暂停！    赵牧瞬发时间暂停，然而时间暂停这一次竟然完全无效。    好在还能加速自身时间，赵牧顿时明白飞刀内部用了很珍惜的神话级别时间材料，这才让他的时间暂停完全失效，恐怕就连时光重置都需要多付出几倍的代价才能重置分解这个飞刀。    他现在只有11亿时光念力，都未必能分解这个一次性神器。    激活虚空之眼，赵牧将飞刀拉入颠倒虚空的异空间。    飞刀在里面来回乱窜，里面并没有虚空之神的神性，没有神性飞刀就只能按照预定的攻击模式进行攻击，虚空之神为了杀他一次性神器都炼制了难道舍不得放入一点神性？    除非……    赵牧想到一种可能性，飞刀内封印的是污染神话的邪恶诡异力量。    虚空之神从地狱魔神那边得到这种力量，然后自身不接触直接以虚空之力封印这种力量。    虚空之神，并不知道世上有时光坐标这种能跨越位面的传送能力。    所以在虚空之神看来，他进入主位面和地狱是通过镇界山的空间裂缝，这个分析是错误的，但是因为他的一时好奇主动进入了虚空之神给他准备的陷阱。    飞刀一旦命中他，其中封印的邪恶诡异力量就会爆发开。    神话都避如蛇蝎不敢直接接触只能封印，他被迫直接接触能有好下场才怪。    “虚空之神，你招惹错对象了。”    赵牧寒声道。    锁定时光坐标，瞬间传送到地狱。    虚空之眼放出被拉入异空间的飞刀，丢出一些人类半神的尸体传送回主位面。    纵然是一次性神器，这飞刀也没办法跨位面锁定攻击。    失去目标，其中的力量爆发开就会融入半神尸体。    十年前他猎杀的半神，地狱半神的尸体都被龙鲲吃掉了，人类半神的尸体他没那么重口味，一部分留给尼特罗，剩下一部分准备未来炼制傀儡的时候用。    现在拿出十五具人类半神尸体，尸体中的神力会自动吸引邪恶诡异的力量。    两者混合，这些尸体会活过来四处污染地狱。    他很想看看虚空之神怎么和地狱魔神交代，地狱魔神都没有用这种手段污染主位面，只是破坏了一下镇界山就收手了，虚空之神现在直接污染地狱，地狱魔神怎么会答应？    虚空之神一个处理不好，等待他的就是地狱魔神的报复。

正文卷 第710章 爆炸的神兵
    第710章    亚美拉轮回世界，主位面以外虚空星界。    虚空星界某一处一个银白色的金属球体高速旋转，撕扯周围虚空形成一个直径几百万里的空间漩涡，无数的能量从虚空星界涌入银白色金属球体内部的神国中。    神国最深处，浑身光滑无比球体形态的虚空之神突然蠕动。    他的身体金属液态化，转瞬间变成一个浑身银白色的威严男子。    “区区蝼蚁。”    虚空之神目中满满都是怒火。    虚空之眼被毁不算什么，真正让他盯死那个蝼蚁的是那个蝼蚁摧毁虚空之眼的手段，他的1点神性在毁灭以前亲眼看到虚空之眼经过时间洗礼，本来虚空妖灵已经自毁的眼珠竟然恢复完好。    当年为了杀虚空妖灵，他不知道做了多少准备付出多少代价。    虚空妖灵死前留给他的伤势，直到现在都没有完全恢复。    然而他还是没有得到虚空妖灵最重要的虚空之眼，只是得到残缺的虚空之眼炼制成一件下品神器，这些年他不知道多少次后悔，早知如此当初不该盯上虚空妖灵。    然而现在，竟然让他看到完好的虚空之眼。    更让他愤怒的是，那个半神蝼蚁竟然已经融合了虚空之眼。    直接颠倒虚空，将虚空锁神刀放逐到地狱。    等他应付了地狱魔神，他会亲自出手降临主位面让那个蝼蚁逃无可逃。    ……    地狱，老魔鬼突然看到书桌上一张契约散发刺目的红光。    顿时眉头一皱，没想到那个人类还活着。    契约看来是赖不掉了，30个半神的神性他可是在位面战争好不容易凑齐的，这足以让他的家族多诞生三到五个半神，但是跟契约的反噬相比这些还不足以让他撕毁契约。    但就这么给那个人类，实在是让他感到不甘心。    先完成契约，然后再抢回来？    打定主意，老魔鬼从书桌上拿起一个漆黑的油灯。    看到契约上面浮现的坐标，老魔鬼消失在书房。    曾经威尼弗雷德在地狱营造的森林，失去维护后已经变成干枯的荒芜之地。    赵牧没等一会，虚空之眼始终锁定的老魔鬼已经出现在他面前。    没有埋伏，但是来的时候老魔鬼拿了书桌上的黑色灯盏。    这个东西如果他没有看错，应该就是位面战争时期大放异彩的中位神器死魂灯，能够将死者灵魂转化为死魂灯的傀儡，其中甚至有一个神话的灵魂在位面战争最后期惊鸿一现。    这是老魔鬼的先祖的神器，怎么这个时候还在老魔鬼手里？    答案只有一个，这是暂时借给老魔鬼当做赏赐。    带着这样一件神器来见他，老魔鬼怀着什么心思根本都不用想就知道。    可惜他不知道，十年间自己的变化有多大。    老魔鬼没有直接出现，而是谨慎的在暗中观察了一阵确认没有陷阱。    出现的瞬间，直接将一个黑色的罐子丢给赵牧。    赵牧接住后直接收进梦界，在这一瞬间双方的契约已经结束没有任何约束。    老魔鬼嘲讽的笑了笑，直接拿出死魂灯用神火点燃。    唰唰唰！    五个半步神话级别的魂体从中冲了出来看，魂体化为灰烟冲向赵牧，看起来异常苍老虚弱的老魔鬼也在这一刻如同充气一样浑身肌肉虬节，甚至连容貌都回到了壮年时期。    “果然谨慎，狮子搏兔亦用全力。”    赵牧心中暗道。    然而老魔鬼不知道，他这头雄狮盯上的不是兔子而是史前剑齿虎。    群狮对猛虎，就看谁先倒下了。    赵牧手中浮现诛神逆刃，诛神逆刃十年来淬炼蜕变的属性给他十足的自信。    【诛神逆刃（亚神职业神兵）】    【成长度：（100/100）】    【神兵属性：提升亚神以下黑夜刀锋职业能力一倍】    【神兵神性：阴影神性+20、死亡神性+20、锋锐神性+20、杀戮神性+20、空间神性+20】    【神兵技能：正反逆刃――命中生命体可以从其体内永久抽取神性临时加持在自身，抽取神性多少取决于自身神性属性，持续时间为自身神性×分钟】    【神兵技能：诛神一击――永久燃烧神性，爆发出极尽升华的一击】    空冥神鼎，蕴含41点神性已经是最顶尖的半神器。    诛神逆刃却直接具备100点神性加持，诛神逆刃原本就是神器，只是漫长的岁月自我封印跌落等级跟他的修为持平，时光迷城内的百年他从魔鬼湖的阴影位面提取了足够的阴影源质融入其中。    诛神逆刃得到足够的养料，原本被封印的部分属性重新展现。    他本来就有220点神性，诛神逆刃增幅后足足320点。    这还不止，诛神逆刃是他的职业神兵。    严格来说，诛神逆刃就是他身体和灵魂的一部分。    这一百点神性虽然在他点燃神火成为神话的时候不会带来帮助，但是却也超越了一般半神器，让他能够在加持诛神逆刃100点神性的时候再加持第二件半神器的神性。    而他加持的第二件半神器，不是空冥神鼎而是而是复仇之刃。    位面战争暗杀150个半神，这些半神掌握的法则神性种类有数百种。    复仇之刃没有那么挑食不需要打根基，他从中挑选出适合复仇之刃融合的5种100点神性融入其中，现在的复仇之刃才是真正的亚神魂兵，尸魂界时候重炼的复仇之刃不过是个成长度为1的半成品。    【复仇之刃（亚神魂兵）】    【成长度：（100/100）】    【魂兵属性：阴影神性+20，、灵魂神性+20、生命神性+20、惩戒神性+20、死亡神性+20】    【魂兵技能：复仇之刃――刀锋附着20%伤害转化为真实伤害，能够对一切物质、能量和概念存在造成伤害，被伤害的存在伤势在一定时间内无法恢复】    【魂兵技能：复仇之魂――锁定一个目标，自身受到什么伤害目标受到同等伤害】    【提示：持续时间为精神力×秒，目标不死无法对下一个目标释放复仇之魂】】    【魂兵技能：魂兵兵解――复仇之刃能够进行三段解放】    【提示：第一段解放提升一倍超凡魔力，复仇之刃附带10%即死伤害】    【提示：第二段解放提升十倍超凡魔力，复仇之刃附带20%即死伤害】    【提示：第三段解放转化超凡魔力为虚拟神力，被复仇之刃杀死的存在会转化为非永久存在的阴影生命封印在刀内，复仇之刃在此阶段能够对神造成伤害】    双半神器加持，赵牧打开个人信息看到自身的神性已经暴增到420点。    这已经是老魔鬼的4.2倍，更别说他的一点神性是200点灵魂属性凝聚出来的根基深厚，纵然老魔鬼有神火最多也就是将自身的神性增幅一倍，就算再加上半神器和不完全掌控的神器也未必能比他厉害。    更别说他是一个暗杀者，本身最擅长的就是刺杀比自己更强大的存在。    赵牧看着冲来的五道半步神话灰烟浑身颤抖满脸绝望和恐惧，然而内心却波澜不惊留下阴影分身在原地本尊以黑夜潜行术悄无声息的接近老魔鬼的背后。

正文卷 第711章 颠倒虚空
    第711章    虚空之眼，颠倒异空间！    赵牧从背后锁定老魔鬼，以40点空间神性强化虚空之眼将老魔鬼锁在颠倒空间。    锁定时光坐标，直接传送到主位面中央大陆。    直接刺杀老魔鬼，成功几率并不高。    原因在于死魂灯，里面封印有一个神话级别的灵魂体。    位面战争后期，老魔鬼站在地狱之门面前就是用死魂灯召唤出神话级别的灵魂体逼退了教会半神。    因为站在地狱之门，有地狱的力量庇护才能无视诸神公约做到这一点。    他现在就在地狱，这里没有诸神公约。    万一被老魔鬼放出里面封印的神话灵魂，纵然是现在的他也只能狼狈退走。    所以最好的方法就是将老魔鬼和死魂灯带到主位面，在这里受到诸神公约的压制，老魔鬼也没有地狱之门连通地狱得到庇护，死魂灯的力量等于被废掉一大半。    除此以外，这么做还有另一个好处。    如果在地狱杀掉老魔鬼，死魂灯随时会被幕后地狱魔神收走然后追杀他。    主位面就不一样了，地狱魔神可没办法跨位面收走神器。    只要杀掉老魔鬼，死魂灯就是他的别想逃出掌心，这里面封印有半步神话的神性灵魂，甚至那个神话级别的灵魂体，有很大的可能性能够让复仇之刃这件魂兵进化成神器。    这么大的好处，完全值得他冒险一次。    异空间内，老魔鬼再次从死魂灯内放出三个半步神话。    突然被收进异空间，原本放出的半步神话灵魂体根本没跟着一起进来，好在他足够谨慎留了三个，要不然死魂灯这样的奴役召唤神器具备的力量瞬间就会大跌。    嗖！    赵牧出现在老魔鬼正面。    老魔鬼直接扑向赵牧，左肩悬浮死魂灯右手一杆半神器长枪刺出。    快狠准猛……    赵牧只能用这四个字形容，老魔鬼的五种法则神性，不出意外除了灵魂，剩下四种应该是增幅力量、速度、爆发和感知这四方面有很大增幅效果的法则神性。    再加上半神器增幅，这一枪能直接捅死一个半神上位重创半神巅峰。    然而枪在中途，老魔鬼突然间背对赵牧。    这就是虚空之眼颠倒空间的厉害，在老魔鬼看来他是一枪杀向自己，然而实际上他是背对自己刺向另一个方向，这么好的机会他当然不会放过上前诛神逆刃刺了出去。    诛神逆刃刺出前半段，20点时间和20点光明神性引动两种法则。    赵牧手臂和诛神逆刃，直接化为光芒达到近光速。    刀锋临体的瞬间，解除光元素化，以时间、空间和锋锐三种神性引动法则，老魔鬼身上穿着的地狱魔龙的逆鳞打造的半神器软甲如同纸糊一样被诛神逆刃撕开。    单纯20点锋锐法则，远不足以直接撕裂半神器软甲。    但是别忘了黑夜刀术提升五倍刀速和一倍伤害，速度本身就能转化为伤害，更别说诛神逆刃强化下的黑夜刀锋职业能力增加了诛神逆刃一倍锋锐度和60%无视防御的破甲伤害。    最后再加上依靠空间法则震荡刀锋，让刀锋超频震动进一步增加破甲能力。    种种速度、锋锐度和破甲能力的叠加，让这一刀轻而易举撕开半神器软甲的防御，同时也撕开了老魔鬼坚不可摧的神体，百分之百的神体直接被这一刀摧毁13%。    然而这还只是开始，黑夜刀锋职业能力50%的即死效果触发了。    他现在有60点死亡神性，即死效果针对半神的触发几率已经非常高远超50%近乎必定触发。    即死触发，老魔鬼却没有死。    因为他已经是半步神话，点燃了神火能够一定程度抗衡亚神级别的即死。    但他终究不是神话，只是免疫了一多半。    原本87%的神体，因为不完全的即死效果瞬间被削弱到36%。    正反逆刃，在这一刻开始抽取老魔鬼的神性。    他有220点神性老魔鬼只有100点，纵然神火能将神性强化一倍，220点也要超过老魔鬼相当于200点的神性，所以只是瞬间老魔鬼体内的神性不断被抽走。    最多不超过一秒，老魔鬼就会失去全部神性。    神性就是灵魂，灵魂被抽走就只剩下空壳。    半步神话因为神火的存在其中也会融入部分灵魂，所以神性被完全抽走倒不至于死，但是也没办法单纯依靠神火控制自己的半神身体，唯一能做的就是借助神火有多远逃多远。    生死瞬间，老魔鬼进行反抗。    他的神性只是被诛神逆刃抽走一半就停下来了，剩下的神性跟死魂灯融合强行锁在体内，老魔鬼魂都快吓没了，这也就是死魂灯是灵魂神器，要不然刚才他就死定了。    只是一刀，差一点就秒掉他这个半步神话。    这是什么见鬼的伤害，还有刚才赵牧动用的应该是虚空妖灵的虚空颠倒。    自从虚空妖灵先祖陨落，虚空妖灵一族在地狱不是被屠戮炼制空间半神器就是被圈养，再也没有虚空妖灵能对半神使用出虚空颠倒，难道这个赵牧是个披着人皮的虚空妖灵。    不是没有这种可能，如果是半步神话级别的虚空妖灵的确有可能来往主位面和地狱。    这个赵牧从始至终就在隐藏实力，让人误以为他只有半神上位。    这才十年不见，差一点秒掉他这个半步神话。    这绝对不可能是十年间实力提升，只有一种可能就是赵牧一直在隐藏实力。    思维高速运转想明白一切，老魔鬼激活死魂灯最大的力量。    神话级别的灵魂体，化为灰烟从死魂灯钻出。    老魔鬼的反应不能说不快，但是他并不知道自己已经不在地狱。    他更忽略了一点，赵牧的刀还插在他的心脏。    虽然已经被死魂灯的力量束缚，但是诛神逆刃已经开始燃烧老魔鬼的神性爆发出诛神一击，阴影主宰状态下诛神逆刃如同刺猬一样炸开，无数阴影触手撕开老魔鬼的身体将神体最后的屏障撕碎。    仓促之间，老魔鬼神火附着死魂灯。    然而让他感到崩溃的是，死魂灯里面的神话灵魂体钻出一半就卡住了出不来。    没有神话级别灵魂体，只依靠三个半步神话灵魂体怎么杀掉赵牧？    好在他的神火已经躲在死魂灯，只要赵牧没本事摧毁死魂灯他暂时就是安全的，这边发生的变故先祖应该已经察觉到了，就算不为了他只为了死魂灯先祖也会亲自出手杀掉这个奸诈的虚空妖灵。

正文卷 第712章 恐惧魔神
    第712章    “呵呵！”    赵牧嘲讽的笑了笑。    老魔鬼最后的希望，他知道的一清二楚。    然而老魔鬼不知道，他的先祖恐惧魔神已经不可能从地狱过来救他。    虽说如此，他也没有大意。    因为恐惧魔神虽然无法进来主位面，但是死魂灯内一定有恐惧魔神1点神性.    他可没有忘记，虚空之眼内虚空之神的1点神性给他带来多大威胁。    果不其然，死魂灯发生惊变。    “不……不要……先祖不要……”    死魂灯中老魔鬼惊恐绝望的尖叫道。    声音戛然而止，老魔鬼到死也没想到，他的神火躲进死魂灯不止不安全，反而被先祖的一点神性将他的神火给吞掉用来作为点燃死魂灯的养料。    只是转瞬间，死魂灯内走出一个浑身燃烧着地狱烈焰的魔鬼。    周围三个半步神话灵魂体，被这魔鬼随手一抓吃进口中。    肉眼可见，原本虚幻的身体变的凝实。    “自己的后代，说杀就杀，真不愧是地狱魔神中最阴险的恐惧魔神。”    赵牧叹息道。    “我的后代少说有千万。”    恐惧魔神打量着赵牧说道，“你很有趣，我从来没有见过你这么出色的半神，你刚才动用了多少神性，至少在两百点以上，以半神之身掌握神话的根本秘术就算在传说中都不曾出现过。”    “那我的灵魂一定很美味。”    赵牧笑道。    “你要反抗？”    恐惧魔神平静的问道。    赵牧说不出话，不是不想说而是根本就不能说。    他的神性，因为恐惧甚至都开始撕裂。    他的意识，在这一刻因为恐惧几乎丧失思考能力。    这就是神话，只是一点神性拥有了一个东拼西凑的灵魂之体，在执掌神器的情况下轻而易举的对他展开碾压一样的压制，彼此之间的差距比他和老魔鬼之间还要大不知道多少。    时光重置！    时间星神和光明星神联手，用出时光重置让他的意识和神性恢复正常。    恢复正常的瞬间，赵牧解除虚空之眼颠倒虚空的异空间。    恐惧魔神脸上闪过一点惊讶，这里竟然不是地狱而是主位面，难怪他失去了和本尊的联系，主位面的诸神公约封印之下，主位面众神的神性在主位面还能和本尊联系，他这种地狱魔神却受到封印主要针对和本体的联系被隔绝。    正是因为感知不到本尊，他才决定牺牲自己最优秀的后代亲自出面。    这个虚空妖灵，竟然能够在封锁的主位面随意跨界传送。    他这么自信面对一个神话，原来是因为逃命手段超乎想象的惊人。    估算了一下体内力量，恐惧魔神展开神之领域。    他只是1点神性融合半步神话的神火和三个半步神话的残魂形成的身体，强行展开神之领域消耗惊人，但是为了活捉这个虚空妖灵也只能这样了，在奴役这个虚空妖灵以前看来要在主位面躲一阵子。    神之领域展开的瞬间，赵牧完全感知不到法则之网了。    失去法则，半神的实力削弱一半还多。    死魂灯能内钻出一道灰烟化为锁链，层层叠叠将被神之领域压制的赵牧缠绕。    然而被缠绕的赵牧，却溃散成黑影不复存在。    恐惧魔神又惊又怒，竟然在他眼皮子底下留下一个分身本尊消失不见，这可真是惊人的隐匿能力，神之领域直接击穿空间壁障将现实空间和空间背后的虚空一起笼罩。    借助黑夜潜行术隐匿虚空的赵牧，幽幽一叹放出时光迷城。    死魂灯太特殊了，恐惧魔神借此得到一个临时存在的身体让1点神性的力量发挥到极致。    事到如今，他有两个办法解决。    时光重置是最简单的，本来就是临时拼凑的身体一个时光重置直接完蛋。    但是消耗惊人，他仅剩的11亿时光念力怕是只能剩一个零头。    太浪费了，这样一来只能另一个方法。    虽然也很浪费，但是比第一个方法肯定要节省很多。    时光迷城内部，赵牧取出老魔鬼封印半神神性的陶罐，从中取出十个聚成一团形成灵魂体样子的半神神性，这些半神神性组成的魂体每一个上面都被魔鬼的手段封印。    赵牧锁定第一个，刺出诛神逆刃激活正反逆刃抽走所有神性。    激活诛神一击，燃烧所有神性释放升华一击。    诛神一击是燃烧神性释放，神性是灵魂的凝聚物，释放的升华一击本身也有两种攻击姿态，第一种是精神冲击，第二种是和诛神逆刃的阴影融合起来干涉物质的物质层面伤害，当然这其中也附着一定精神伤害。    他此前都是用第二种，因为能有效的破坏神体。    恐惧魔神现在没有神体，他有的只是一个灵魂高度压缩凝聚的身体。    这个时候，诛神一击用第一种攻击姿态再合适不过。    精神冲击离开诛神逆刃，被时光迷城用一千万时光念力时间暂停临时封印。    赵牧继续对第二个半神神性出刀，正反逆刃和诛神一击后紧接着时间暂停临时封印，整整十个半神神性无一例外全部都转化为精神冲击封印在时光迷城。    当他完成一切的时候，恐惧魔神也已经锁定时光迷城。    不只是因为神之领域在虚空触碰到时光迷城，更因为赵牧对他心生恐惧，只要有恐惧存在就没有人能瞒过他恐惧魔神的感知，即便只是1点神性没有神格和神职他也能发挥一些恐惧神职的力量。    恐惧魔神消失了，神之领域完全包裹封锁住时光迷城。    赵牧难以置信的低头看向自己的心脏，在他的心脏内恐惧魔神竟然无声无息的出现，难道是因为他心生恐惧，所以恐惧魔神就追根溯源直接从恐惧中诞生从体内给他致命一击。    恐惧之中，赵牧却突然闪过一个念头。    梦界具备入梦和将他人真身拉入梦界的能力，前者神性比他弱小，同时没有精神层面的防护手段就能将对手拉入梦界，老魔鬼无法拉入梦界完全是因为魔鬼都擅长灵魂法则。    至于真身拉入梦界，要么不反抗要么远比他弱小。    此时此刻恐惧魔神直接钻进他体内，那么他要是直接返回梦界恐惧魔神会不会跟着进去？    值得尝试一下，纵然失败他也还有时光重置能恢复一切。    。m.

正文卷 第713章 轮回结束
    第713章    封神小宇宙梦界深处，赵牧无声无息出现。    “真的成功了。”    赵牧忍不住大笑起来直接变成龙鲲。    这一切都发生在转瞬间，正惊讶赵牧的心脏隐藏一颗魔神心脏的恐惧魔神，突然之间天旋地转来到一个蕴含无穷吞噬气流的虚空，这些吞噬气流将他层层包裹竟然试图将他吞噬。    这种吞噬气流非常强大，对他具备近乎致命的威胁。    但是也有一个好消息，死魂灯不再受到主位面压制了能够发挥全部力量。    神话死魂体，只要召唤起来纵然神话都很难应付。    区区半神，转瞬间就被会神话死魂体镇压。    变成龙鲲的赵牧，动念之间谎言之书出现在身边。    他现在时光念力怎么都不够用，但是他的神力却真的是很富裕。    先不说那么多半神积攒几千年的神力都落在他手里，单纯他自身的神话领地就有几千亿信徒，虽然跟亚美拉轮回世界的神话动辄几万亿信徒没办法比，但是他的消耗本身也比神话低不知道多少。    更何况比起信徒质量，转化为领民的信徒远胜于众神在主位面的普通人信徒。    百年下来，他现在积攒的神力都能聚成一座湖泊。    方圆几百米的湖泊瞬间水位下降十分之一，消失的神力被谎言之书吞噬。    “死魂灯是赵牧的神器。”    赵牧立下谎言，谎言之书瞬间锁定死魂灯竟然改变这件中位神器的控制权。    如果死魂灯在恐惧魔神真身手里，谎言之书抽干他的神力也做不到这一点，但只是一点神性，身为能坑杀黑夜刀锋的上位神器，复苏一点力量压制恐惧之神1点神性轻而易举。    赵牧感到自己和死魂灯的联系，顿时操控死魂灯锁定此时的恐惧魔神。    恐惧魔神的神性和他凝聚的灵魂身体，被死魂灯涌出的灰色烟雾完全包裹，本身组成身体的三个半步神话死魂体就属于死魂灯，此时回收受到恐惧魔神的极力反抗。    关键时刻，赵牧送出时光迷城激活时间暂停的十个诛神一击，恐惧魔神一边抗衡死魂灯一边被十个诛神一击产生的精神冲击连续伤害，连番受创终究是抵挡不住被死魂灯吸入其中。    镇压住恐惧魔神，赵牧立刻时间加速全力炼化死魂灯。    几个月后，赵牧成功炼化死魂灯。    这是他掌控的第二件完好神器，虽然不如谎言之书强大但是也没有副作用。    他可没有忘记，谎言之书具备的强大副作用。    死魂灯就不一样，虽然只是中位神器，但是能炼化神性转化为死魂体，死魂体的神性是封印在死魂灯内的，召唤在外的不过是神力和死魂灯的死魂之雾组成的身体。    纵然死魂体在外死掉，死魂灯也会凝聚出新的身体。    目前死魂灯有三个半步神话死魂体，可惜了还有五个被留在地狱。    他现在敢去收回保准被恐惧魔神捉个正着，除了半步神话就是一个神话死魂体，至于半神级别的一个都没有，全部都被永久炼化转化为死魂之雾了，死魂之雾本身就是炼化灵魂生成的。    死魂灯很好，就是有一点不好。    里面炼化的灵魂已经绑定了，他想让复仇之刃吞噬里面灵魂进化为神器的打算落空了。    不过不要紧，早晚他能亲手杀一个神话成就复仇之刃。    离开梦界，赵牧准备前往四方大陆暗中收集一下时光念力。    然而离开的瞬间，肩膀上搭上了一只手。    很软很滑的一只手，贴着他的脖子轻轻的从背后掐住他的脖子。    转生白眼激活，赵牧顿时看到一个衣着华丽的超乎想象的女人。    只是瞬间，赵牧推翻了自己的想法。    不是女人，而是一个女神。    从这股子一看就是超级有钱的衣着打扮来看，亚美拉轮回世界只有一个人能对上号就是财富女神。    他怎么会招惹上财富女神？    这一位又是怎么避开诸神公约降临主位面的？    他可以肯定，背后的财富女神是真身不是降临的半步神话化身。    “小哥哥，告诉我你是怎么抽走时间轨迹的？”    财富女神贴着赵牧的耳朵轻声问道。    “你是怎么发现的？”    赵牧反问道，声音中满是颓废和不甘心。    “现在是我在问你话……”    财富女神掐住赵牧的脖子用力。    然而下一瞬间，赵牧身上的颓废消失带着自信消失的无影无踪。    财富女神愣住了，一个半神巅峰被她抓在手里，竟然还能从她手中消逝的无声无息，她可是在主位面寻找了很久才找到这个赵牧的蛛丝马迹。    她是财富女神，掌控主位面所有的货币发行和流通。    她不需要信徒，她只需要金钱流通过程经过无数人的花销自然而然产生财富的力量，主位面所有财富女神教会发行的货币全部都相当于她的眼睛关注着主位面。    她也只是无意中，通过中央大陆一个财迷半神巫师用精金币建造的古老巫师塔发现赵牧。    当时她就震惊了，巫师塔中时间的痕迹淡化了。    直觉告诉她，如果她有这种能力更进一步从此就不是难事。    她这一次真身降临，足足燃烧了主位面十分之一的金钱，对她来说只要金钱足够什么都能买，她依靠财富法则的力量买通了身为死物的诸神公约降临主位面。    结果……    财富女神闪过一种不祥的感觉，下一次再见到赵牧那个人类会给她带来灾难。    ……    哈利波特轮回世界，赵牧从时光坐标中走出。    整个世界再一次生机勃勃，他看到了新的霍格沃兹但是里面的人已经大部分都替换了。    但凡是被收进梦界的人类，都在这个新的世界有了替代品。    “我申请离开轮回世界。”    赵牧说道。    光芒闪过，赵牧消失在轮回世界回到无法之城的个人空间。    提前离开亚美拉轮回世界在他的意料之外，然而意外本就不可避免，就算这一次不是财富女神突然出现，下一次也有可能是虚空之神、恐惧魔神或者自然精灵之神突然出现。    永远不要小看神话，这是他前世用生命得到的教训。    如果不是有时光坐标能瞬间传送，他根本不敢在亚美拉轮回世界连续招惹神话。    亚美拉轮回世界每一天，他其实都在提心吊胆。    现在离开也好，反正他这一次的收获已经足够惊人，更何况现实中有一件事情已经拖了很久等他解决，如今结束了轮回世界正好解决那一件让留在现实的两个阴影分身都手束手无策的事情。    书客居阅读网址：

正文卷 第714章 黑暗电子兽
    第714章    无法之城，赵牧走在城内竟然没人认识他。    转眼已经过去几十年了，最早的一批的超维进化者超过九成都死在轮回世界，新生的超维进化者不知道末日教会的几乎没有，但是知道超维进化者赵牧的怕是寥寥无几了。    毕竟他曾经的辉煌，放在现在已经不算什么。    因为中低等轮回世界开启了时间加速，超维进化者在其中成长的速度非常快。    不说外人，末日教会内部的10万超维进化者已经诞生了数个公爵。    因为他的重生，整个超维进化游戏的进度都被加快了。    有些前世闻名于世的强大超维进化者，如今却默默无闻不知道是死了还是怎么回事。    有些前世提前陨落的天才超维进化者，这一世却活了下来大放异彩。    这样的变化让他感到高兴，如果一点变化都没有人类就真的没有希望了。    这一次返回现实，有几件事情正好趁机解决掉。    赵牧没有休息，亚美拉轮回世界他已经休息了百年，结束百年休息也没过几个月，就算是末日教宗萌萌和小南他也都能在梦界中通过梦境跟她们产生联系。    现实中的变化，萌萌和留在现世的阴影分身都会定期向他汇报。    眼下现实最大的麻烦，就在于机械山脉。    早些年的时候，他留在现实的机械暴君一直在和机械山脉的机械神皇打游击战。    通过这种方式，从机械山脉掠夺超凡纳米粒子。    然后依靠超凡纳米粒子，制造各种等级的超凡机甲武装末日教会，甚至还制造了如今末日教会掌控的完全由纳米粒子组成建造的超级城市末日帝都，这座城市是以超越重城为目标进行建造的。    关键时刻，还能在未来作为时光迷城的终极载体。    整个过程很顺利，机械神皇虽然曾经是神话的超凡机甲，但是智能控制中枢早就完蛋了，现在的机械神皇残缺不说只能进行本能的反击，机械暴君只需要活用调虎离山就能将机械神皇耍的团团转。    然而在近两年，机械神皇发生了诡异的变化。    按照机械暴君的分析，机械神皇开始重新具备智慧，当然一开始这种智慧非常低非常弱，但是随着时间推移机械神皇的智慧明显提升，调虎离山的游击战术已经在一年半以前完全失效。    在最近一年，机械神皇甚至主动反击。    但还是受限于无法离开机械山脉守护地下世界这条指令，然而在最近半年机械神皇虽然还是无法离开机械山脉，但是机械神皇控制的纳米机械战争机器已经冲出了机械山脉。    好在被机械暴君挡了下来，要不然还不知道会引发什么样的骚乱。    事实上就算他这次没有被财富女神逼出亚美拉轮回世界，他也已经打算在教会地盘收割一趟时光念力就立刻返回现实，无论是机械神皇还是地下世界早已经被他视为囊中之物。    这一次的变化如果是意外还好，如果不是意外而是有人捣鬼？    蝴蝶效应！    他的重生让人类整体提前变强，却也让一些潜藏人类世界的黑暗生物提前坐不住了。    机械山脉的变故，目前来看存在几种可能性。    智能控制中枢因为机械暴君的层层逼迫开始自我修复，或者是意外诞生了新的智能，再或者是机械神皇诞生了机械生命他都不会感到丝毫意外。    这些都算是好的可能性，坏的可能性是黑暗生物电子兽出现了。    “可千万不要是电子兽。”    赵牧幽幽一叹想起电子兽感觉比应付虚空之神和恐惧魔神还要麻烦。    曙光大陆正上方被雷暴层覆盖，那么曙光大陆之外的黑暗大陆呢？    答案是没有，曙光大陆以外没有雷暴层。    黑暗大陆这个名字不是说有危险的黑暗，而是黑暗大陆本身就是黑暗没有光芒的。    整个黑暗大陆，有限的自然光源只有各种发光植物、矿物和生物。    植物种类很多，黑暗大陆超过一半植物都能散发强弱不等的光芒。    矿物也有不少，最顶级的发光矿物能照亮方圆几万里。    生物更不用说，金乌一族完全就相当于一个个太阳。    黑暗大陆虽然是黑暗的，但是并不缺少光明来源。    虽然黑暗大陆没有雷暴层，但是黑暗大陆上方笼罩无数的黑色云层，其中也会产生雷电而且异常可怕，乌云上面到底有什么东西神话或许知道，寄魂虫这种小族群却是不知道的。    电子兽，就是生活在黑暗大陆云层中的一种稀有生命体。    这种生命体追逐雷电生存，本身没有实体就是一团电子，能够渗透进任何机械智能造物和虚拟网络，如果不是曙光守护着人类的网络，光是电子兽就足以让人类的科技完全瘫痪。    即便如此，科技也曾瘫痪一半。    电子兽通过搅动雷暴层，让整个曙光大陆遍布某种特殊的电磁辐射。    所有隔绝电磁辐射的科技，在这种特殊的电子辐射面前完全失效。    整个曙光大陆除了有曙光网络的城市内部安全完好，城市以外九成的电子设备都瘫痪了。    当时正是战争时期，因为电子兽人类蒙受前所未有的重创。    甚至在那期间，一度不得不发展魔纹科技和蒸汽科技。    面对黑暗生物，人类早在这个时候已经在做准备，比如制造各种各样的仿生监控设备，可以是植物、石头甚至是各种形态，散布在整个曙光大陆数量以万亿计算。    依靠这些渺小的仿生监控设备，人类在能在战争时期取得情报优势。    然而就是电子兽，让人类百余年耗费无数财力和资源布置的监控完全破坏。    曙光首要是自保不参与人类和黑暗生物的战争，所以不提供战争用途的网络资源。    因为这个，未来甚至有人怀疑超维进化游戏是黑暗生物的放羊倌，将超维进化者当做羊养的又肥又壮，然后交接给黑暗生物让他们得到最优质的羊。    如果不是知道某些内幕，赵牧感觉自己都会对超维进化游戏产生怀疑。    如果真的是电子兽提前出现了，曙光大陆很有可能将迎来第一场真正的灾难。    。m.

正文卷 第715章 军方介入
    第715章    “千万不要是电子兽。”    赵牧叹息道。    按理说不应该的，雷暴层相当于曙光大陆的某种防护。    正因为这样，黑暗生物只能偷渡进来。    电子兽属于很强大的黑暗生物，这个时间点不应该进入曙光大陆，上一世这个时间点电子兽还在曙光大陆雷暴层最边缘徘徊，根本就无法闯入靠近曙光大陆里层的雷暴层。    如果真是电子兽，这一次机械山脉就会是一个大漩涡。    赵牧放出虚空飞舟，搭乘虚空飞舟前往机械山脉。    时空坐标珍贵，因此他并没有在机械山脉留下时光坐标。    目前的五个时光坐标，亚美拉轮回世界一个，无限迷宫一个，蓝星一个，剩下两个随时插眼，出于谨慎赵牧放出一个阴影分身前往长生李家的天雷山准备留下一个临时坐标。    对付电子兽，需要用到天雷山的灯塔水母。    闭上眼睛，赵牧联系远在妖藤山脉的阴影分身。    同在现实，通过梦界传递东西消耗会非常低，阴影分身立刻将这些年在无法之城收购的超维卡牌通过梦界传送过来，这些卡牌等级不一但是全部都是开不出什么好东西的废卡。    具体一点来说，这些超维卡牌的掉落者都是被超维进化者捡漏杀掉。    这样掉落的超维卡牌几乎无法开出好东西，超维进化者不想赌几率价钱合适自然出售。    拿到数万张超维卡牌，赵牧开始进行合成。    时光融合现在已经不限制融合次数，无非是融合次数越多融合的存在等级越高消耗越大。    消耗两千万时光念力，赵牧将这些全部合成为传说超维卡牌。    足足有6100张，开始制造成时光卡牌。    几个小时后，赵牧接近机械山脉。    但是他没有直接过去，而是留下一个时光坐标后传送到天雷山。    此时紫电龙鱼已经捕捉到一千个灯塔水母，赵牧用时光卡牌一个个封印灯塔水母，足足封印了一千个才收了起来，如果真是电子兽能不能成功钓鱼就看这些灯塔水母了。    赵牧手一翻，取出神话级别的超维卡牌。    这是在多个轮回世界融合的混乱世界，他唯一合成出来的神话超维卡牌。    随着时光卡牌制造术融入封神小宇宙，然后封神小宇宙成为神话秘术。    时光卡牌的制造能力，也因此提升到神话级别。    借助这张空白的神话时光卡牌原胚，他能选择炼制神器或者封印神器。    选择前者，需要用空冥神鼎融合三种神话空间材料，最后再吞噬虚空之神的1点神性，炼制出一个最低品级的神器以他掌握的炼器手段不是问题。    选择封印，他能封印谎言之书或者死魂灯。    这两个神器现在都有限制，使用过程被超维进化游戏发现就会回收。    封印过后，他就不用担心这个问题了。    本应该封印谎言之书，不过谎言之书动用代价太大，再加上时光迷城能够短暂屏蔽超维进化游戏在外界动用谎言之书，他也就没有将谎言之书封印成时光卡牌。    反而是死魂灯，感觉更有封印的价值。    原因很简单，大部分神器只有神话才能完全发挥出来神器的力量。    死魂灯不一样，死魂灯的力量分为两个部分，一个是用其中的死魂之雾构成锁链针对灵魂束缚灵魂，针对血肉生命抽取生命力，另一个是制造死魂体。    操控死魂之雾，神话才能完全发挥力量。    但是制造和召唤死魂体，半神也能发挥出这件神器在这方面最巅峰的力量。    除此以外，死魂灯还能直接强化死亡法则和灵魂法则。    半神器只能强化法则神性，神器却能直接强化法则。    当然封魂魔瓶和星神之眼这种特殊奇物例外，它们本身有特殊的作用主要力量并不在于强化法则神性，跟虚空飞舟一样都属于不会直接强化主人力量的特殊类型。    做好决定，赵牧开始封印死魂灯。    即便只是封印，他也消耗了一亿时光念力。    但成果是喜人的，封印成时光卡牌后他相当于对死魂灯完成了更深层的炼化掌控。    死魂灯最深处，现在封印着虚空之神和恐惧魔神的1点神性。    赵牧将死魂灯缩小到芝麻大小，直接融入右手指甲除了他自己谁也看不到察觉不到。    完美掌控死魂灯，对付电子兽的把握又大了很多。    机械山脉边缘，拔地而起钢铁长城将整个机械山脉封锁的严严实实。    机械山脉何等庞大，封锁机械山脉的的长城足有十几万里，高达几十米厚达几百米，这也就是超凡纳米粒子能直接从泥土中分解融合金属粒子要不然根本无法建成这样宏伟的钢铁长城。    即便如此，这钢铁长城也已经是摇摇欲坠。    此时此刻，钢铁长城一处军事堡垒。    会议室内，酷拉皮卡和几个联邦军方的高层正在激烈的争吵。    “这绝对不行，裁判长大人的命令是死守长城。”    酷拉皮卡坚决的说道。    坐在对面看起来至少五旬的老将军感到头都大了，这些宗教疯子一个个太执着了，他都已经详细地解释了机械山脉目前的局势，然而不管他怎么说这个酷拉皮卡翻来覆去就是一句裁判长的命令。    末日教会的宗教裁判所，裁判长是一个非常神秘的人。    赵牧，早年前就是最强大的超维进化者。    直接杀入尤利塞斯家族公开了黑暗生物的存在，引起了整个联邦的恐慌尤其是曙光大陆沿海城市的动乱，借助这个机会在短短时间成长为不逊色于超级势力的庞然大物。    虽然近些年赵牧的消息少了，普通超维进化者甚至都忘了赵牧。    但是他们这些高层不会忘记，首先末日教会宗教裁判所的裁判长，这是仅次于教宗的存在，甚至有传闻教宗都要在裁判长之下，能掌控末日教会这么庞大一个势力怎么可能是泯然众人了。    相对于赵牧泯然众人的说法，另一种说法的可能性更高。    那就是赵牧目前进入的轮回世界，已经超越其他超维进化者的实力上限，因为不在同一个轮回世界，自然关于赵牧的消息越来越少。    如果赵牧没有足够实力，怎么让末日教会几个公爵级别的超维进化者俯首帖耳。    人类已经是在灭亡边缘，末日教会这样庞大的势力是人类重要的战力。    若非必要，军方也不想强硬的解决。    但是机械山脉这里的变故太危险了，不提早扼杀在萌芽会给联邦带来巨大麻烦。    如果实在无法说服酷拉皮卡，说不得这一次要和末日教会产生碰撞了。

正文卷 第716章 铁石心肠
    第716章    “酷拉皮卡，不要这么没礼貌。”    赵牧闪现在酷拉皮卡背后呵斥道。    “裁判长。”    酷拉皮卡毫不犹豫起身向老将军鞠躬道歉，“对不起……”    赵牧是他的神，神不会有错，神说他错了他就必须纠正错误。    “客气了，阁下就是赵牧？”    老将军摇摇手惊讶的看向赵牧。    他也是见过无数世事的人了，如果这个突然出现穿着黑色风衣的俊朗青年不是演技太好，那么他看向自己的眼神和表情实在是太诡异了，没有丝毫恶意反而有一点尊敬和善意。    “铁石心上将久仰了。”    赵牧微微欠身一礼。    军方61个上将，铁石心是其中最年老的一个。    单纯军方上将的身份，完全不够资格得到他的一丝一毫尊重。    不是军方，就一定值得尊重。    尤其是高层，还不如一个普通士兵值得让他高看一眼。    因为普通士兵，在忠诚等各方面绝对完爆绝大部分的军方高层。    想也知道，任何事情沾染上权力都会变味，权斗本身是获取权利必不可少的伎俩，能做到军方上将这个位子，功勋都已经是次要的，人脉和权斗才是上位的核心要素。    不敢说是所有的军方高层，但是大部分都已经沉迷于权力。    未来的曙光联邦，曾经军方就差一点毁于权斗。    具体过程，因为和黑暗生物的连绵战争，战争就要死人，很多时候甚至要主动牺牲，然而主动牺牲的不会是那些沉迷于权利军方高层，他们怕死的很只会让下属去死。    然后就在这样的牺牲中，那些品行高洁的军方高层接连战死。    他们的死亡守护了人类，他们用鲜血护卫的联邦，整个军方的权力却越来越集中在善于操控权利的军方高层手里，这真是应了俗话说的好人不长命祸害遗千年。    那一段时期，整个联邦军方争权夺利混乱无比。    人类也岌岌可危，关键时刻就是铁石心这一位老将军站了起来。    人如其名，铁石心肠。    本已经退休的老将军，暗中联络许多半神超维进化者执行大清洗计划。    其中第一个清洗的，就是老将军自己的儿女孙辈。    三个儿子，五个女儿，十三个孙子，11个孙女，65个重孙，61个重孙女，从上到下足足三代158人被铁血斩杀，但凡是身为军方人员并且参与权斗的儿孙辈一个都不放过。    其中不少人，罪责实际上远远算不上死罪。    但是无一例外，全部清洗。    最后只留下一个最小的孙女和几个不超过五岁的重孙和重孙女。    很残酷，很铁石心肠。    但正是因为这样，老将军得到一众半神的信任。    若不是这样，一个都已经退休很多年人走茶凉的老将军凭什么让一众半神相信他。    大清洗最终成功了，整个军方都被完全肃清。    从此不再有权斗，士兵上位不再依靠上层提拔，而是完完全全依靠实打实的战绩功勋，那种名校毕业或者父辈为高层直接就能获取不俗职位的情况再也不可能出现。    最多最多，有个好的背景让你立功容易一点能得到更好的立功机会。    大清洗结束，整个联邦军方蓬勃发展。    然而老将军铁石心，本来能被一众半神推举执掌军方大权的冷血铁石心，却再一次隐退带着仅剩的孙女和几个重孙辈，好好教他们做人抚养他们长大。    当他们成年的时候，铁石心自尽于妻子墓前。    直到很多年后才有人从铁石心的孙女口中知道铁石心自杀真相，他因为将所有一切都奉献给军方，忽略了对儿女的管束，子不教父之过如果说儿女该杀他也难辞其咎。    早在大清洗以前，铁石心就已经萌生死意。    只是要养大剩下几个无辜的孩子，这才每一天都活在煎熬和痛苦的懊悔中。    当最后一个孩子长大，死亡对他来说反而是一种解脱。    他对不起自己儿孙中那些罪不至死的人，但是他对得起曙光联邦对得起人类。    这样一个老将军，值得他给与一些尊重。    更何况他还有其他的目的，铁石心目前距离退休还有几十年，他在军方上将中地位足以排在前五，他能做到这个位置其实本身就对权斗有一套特殊的解读。    所以铁石心一点也不迂腐，他的心里装着的是人类而不是军方不是曙光联邦。    他想夺取曙光联邦的统治权，如果有铁石心帮忙会顺利很多。    有人或许会疑问，直接暗中抓捕联邦高层送进神话领地转化为领民不就好了。    然而这是不可能的，否则黑暗生物绝对能做的比他更好。    控制人类高层，轻易颠覆人类。    曙光联邦的中低层官吏还好说，真正的上层掌权者是无法以任何精神手段控制的。    因为曙光联邦从古代遗迹中得到过一尊印玺，仙道纪元人皇的印玺，这东西能镇压汇聚整个人族的气运，虽然做不到仙道文明中人皇以气运赦封群臣赋予强大超凡力量的程度，但是却能让联邦高层被人族气运守护。    想杀掉联邦高层可以，想控制联邦高层除非神话出手否则根本做不到。    他想掌控曙光联邦，完全整合人类力量和黑暗生物一战是一方面。    另一方面，他也想得到人皇帝玺。    如果能得到人皇帝玺，他说不定能发现人皇金书的下落。    天帝玉册只有和人皇金书配合才能发挥最大力量，两者缺一不可，就算找不到人皇金书，人皇帝玺也至少是最上位的仙器落在他手里能发挥巨大价值。    “具体发生了什么事？”    赵牧在会议桌酷拉皮卡旁边坐下。    酷拉皮卡立刻小声解释起来，赵牧越听越是感到诧异和意外。    整个事情很简单，军方要动用黑洞弹摧毁机械山脉。    理由，机械山脉会对整个人类产生巨大威胁。    为什么如此肯定，铁石心没有给出解释。    只是很着急，非常着急。    这就很奇怪了，用黑洞弹对付机械山脉，这确定不是在帮助机械神皇？    机械神皇的动力源，似乎就是能量黑洞引擎。    。m.

正文卷 第717章 光速黑洞弹
    第717章    “是你。”    赵牧看向铁石心背后一个穿着少将军服的青年喝问道。    精神层面的压制，让青年少将下意识地点点头。    随后才反应过来，惊慌的抬起头看着赵牧。    时光入梦！    赵牧懒的听谎言和解释，直接时光入梦将青年少将拉入梦境。    现实转瞬，梦境却过去好久。    原来这青年少将雷鹏飞本身是一个超维进化者，虽然只是子爵层次，但是罕见的掌握了强大的预言能力，在现实中加入军方后依靠预言能力在短短几年内屡立奇功深受高层的信任器重。    这一次就是雷鹏飞预言，机械山脉将对人类产生巨大威胁。    本身他的预言没有出过错，再加上末日教会这几年建立钢铁长城封锁机械山脉，连绵的大战甚至情势越来越不好都被军方看在眼里，这更加佐证了雷鹏飞的预言。    酷拉皮卡坚决不让使用黑洞弹摧毁机械山脉，这在雷鹏飞的预言中是因为末日教会贪-婪。    他们舍不得机械山脉的超凡纳米粒子，所以不顾大局让灾祸壮大。    军方高层综合预言再加上自己调查的结果相信了雷鹏飞，所以才有铁石心亲自来谈判。    但是铁石心他们恐怕根本不知道，这个雷鹏飞根本就没有什么预言能力。    甚至雷鹏飞自己都不知道，他自己以为自己有这个能力，其实这不过都是假象，雷鹏飞能够从脑海中直接听到一些关于未来关于他想知道的大部分事情的信息。    不是因为预言，而是有人直接通过脑电波告诉雷鹏飞一些事，然后人造出这些事的结果。    然后，雷鹏飞就误以为这就是自己的预言能力。    然而根据他的判断，这分明就是电子兽通过脑电波对雷鹏飞进行的诱导。    这个自作聪明内心自负的雷鹏飞，根本就是一个被利用的棋子。    既然如此，那就将计就计好了。    “我同意军方提议，不过我要亲自投放黑洞弹。”    赵牧直接说道。    “这很不合理。”    铁石心皱眉道。    “机械山脉有末日教会需要的重要东西……”    赵牧解释道，“丢黑洞弹可以，摧毁核心的废弃机械神皇也没问题，但是黑洞弹不能破坏我圈定的一些地方，所以我会亲自投放黑洞弹确保末日教会的利益。”    “直接给你们不行，可以一起投放。”    铁石心思虑了片刻无奈道。    赵牧已经松口，他如果继续强硬下去双方一旦翻脸只会让事情不可挽回。    末日教会已经成了气候，纵然是联邦军方也不得不考虑得失。    达成共识，铁石心带着雷鹏飞离开。    不过十几分钟，已经有五架特制的A级超凡纳米空天战机抵达机械山脉边缘。    直接停靠在钢铁城墙上，机械暴君接近空天战机接管一半的控制权。    所谓一半控制权，就是想要发射空天战机里面的黑洞弹必须要双方同时确认指令。    拿不到控制权，空天战机会被机械暴君直接击落。    整个过程，铁石心都很小心谨慎。    然而他不知道，赵牧已经通过时光入梦得到另一半控制权。    拿到完成控制指令，赵牧右眼时光表盘陷入停滞。    时间暂停下，通过控制指令当着铁石心的面将五个空天战机里面的黑洞弹给出转移了出来，然后填充进去五个源质投影术复制的黑洞弹。    同样是黑洞弹，按照制造的人造黑洞大小也是有等级的。    这五个都是S级别，按照第三纪元科技文明的划分属于半神级别，源质投影术无法复制这种级别的黑洞弹，所以他替换的只是五个复制的A级迷你黑洞弹。    当然因为源质投影术能改造投影物外表，所以表面看起来都是S级黑洞弹。    因为都是源质投影，他还能随时让A级黑洞弹溃散成能量和阴影源质。    铁石心想炸掉机械山脉，结果是想都别想。    解除时间暂停，铁石心很快命令空天战机起飞进行超音速巡航。    巡航片刻，远方出现上千架空天战机。    装载黑洞弹的空天战机混入其中，很快已经不分彼此分辨不出来。    然后所有空天战机，齐齐进入待发射状态。    “请跟我一起输入指令。”    铁石心递给赵牧一个平板量子光脑。    赵牧接过来输入指令，然后两人同时按下发射确认键。    只是几秒钟，所有空天战机都变成超凡机甲。    每一个超凡机甲，手里都持有一个长达十几米直径接近一米的动能狙击枪。    瞄准机械山脉中心位置，同时扣动扳机。    轰！    天地间响起一声惊雷般的炸响。    动能狙击枪中射出纯黑色大腿粗的金属弹头，一个个看起来没有任何分别，纯粹的初速度超过了五百倍音速，然而这样的速度会轻而易举被机械神皇中途全部拦截摧毁。    黑洞弹的弹头进入机械山脉，其中一个弹头突然间加速到光速。    只是眨眼间，已经来到机械山脉核心。    这个加速到光速的弹头可不是普通弹头，而是第三纪元科技文明的遗迹中少量出产的特殊弹头，弹头中混合光明神金这种神话金属，能够在五百倍初速下将弹头直接加速到光速。    如果不是光速状态会失去质量，这种弹头纯粹的撞击伤害就足以摧毁一切。    特殊弹头抵达机械山脉核心，解除光化自行分解生成一个虫洞。    所有中途飞行的弹头，在这一刻全部被虫洞锁定进行空间跳跃。    这种空间跳跃，在物理法则都被篡改空间也被封锁的机械山脉按理说根本无法完成。    然而虫洞中有一个银白色的金属圆珠，作为牵引撕开了机械山脉的束缚。    “超维虫洞珠。”    赵牧差点没忍住动手强抢。    这念头只是一闪而过就放弃了，他现在有梦界有时光坐标，超维虫洞珠这种构建高纬度空间传送的宝物对他来说可有可无，犯不着为了这个现在就和军方撕破脸。    所有弹头穿过虫洞，超维虫洞珠消失不见传送回人类大后方。    上千个弹头，四面开花落向机械山脉。    大部分都被弹幕和一道道能量光束击落，被击落的弹头有的爆发冲击波有的爆发特殊烟雾。    在这些遮掩下，真正的黑洞弹弹头成功接近地面。    轰！    两个黑洞弹弹头被击落，在距离地面一百米的地方形成两个迷你黑洞。    剩下三个落在地面，形成三个迷你黑洞撕扯吞噬周围一切。    作战计划成功，黑洞弹成功避开拦截命中预定目标。    。m.

正文卷 第718章 进击的水母
    第718章    “我们成功了。”    铁石心大笑着上前要和赵牧来一个拥抱。    然而走到一半，笑容已经僵硬在脸上看向机械山脉。    五个S级黑洞弹，纵然这里相距机械山脉中心很远，应该也能欣赏到黑洞撕扯一切的壮观景象和产生的狂暴气流，然而一切风平浪静站在钢铁城墙上连一丝微风都感觉不到。    “果然如此。”    赵牧叹息道，“机械山脉中心的可是机械神皇，神话级别的机甲，科技文明的黑洞弹在我们看来或许是无解的，但是面对机械神皇未必没有应对的方法。”    铁石心本能的有些怀疑赵牧，但是他找不到丝毫可疑和证据。    整个黑洞弹发射过程，赵牧这边都没有接触黑洞弹本体。    而且他说的也不无道理，黑洞弹的无往不利难道真的要在今天画上一个疑问号？    如果黑洞弹被克制，联邦可就失去了最强大的战争利器之一。    难道这就是雷鹏飞预言到的机械山脉的威胁，让他想不通的是雷鹏飞怎么没有预言到黑洞弹对机械神皇无效，他都能预言到这里的威胁难道预言不到这一次作战失败。    “不是机械神皇克制黑洞弹，是你调换了黑洞弹换成了A级黑洞弹。”    雷鹏飞突然激动地上前指着赵牧说道。    “小朋友，话可不能乱说。”    赵牧脸上笑容消失冷了下来沉声道。    “我没有乱说，一定是你。”    雷鹏飞坚决的说道。    “那你倒是说说我是怎么替换的？”    赵牧冷笑道。    “这……”    雷鹏飞愣住了，他脑中的声音只说黑洞弹是A级黑洞弹根本不是S级黑洞弹。    认为是赵牧掉包，实际上只是他看不惯赵牧进行的自我脑补。    证据，他根本拿不出来。    正想着怎么才能下台，猛然间感到右肩胳膊一凉随后听到东西摔碎的声音。    低头一看，雷鹏飞看到一条冻成冰块摔碎的手臂。    再看自己的肩膀，这是他的手臂。    “这是教训，被嫉妒弄昏头的小鬼。”    赵牧淡然道。    铁石心脸色很不好看，看着失魂落魄被吓到的雷鹏飞感到失望。    不过是一条手臂，想要再生轻而易举，他宁可雷鹏飞向赵牧展现怒火，都不想看到雷鹏飞现在这个样子，这都让他没有了兴趣质问赵牧怎么下手这么狠。    铁石心已经打定主意，雷鹏飞这种心性绝对不能让他坐上高位。    铁石心走向落在钢铁城墙的空天战机，命令空天战机的驾驶员各自检查自己的座驾。    结果当然是没有异常，铁石心也只能无奈认同了赵牧的解释。    认同归认同，摧毁机械山脉的任务怎么办？    “机械神皇交给我。”    赵牧走到铁石心跟前不容置疑的说道。    唰唰唰！    分出三个阴影分身冲向机械山脉。    所过之处沿途的纳米战争机械纷纷拦截，然而阴影分身现如今都已经全部融合了大量阴影源质，每一个人都能发挥他六七成的实力，依靠黑夜潜行术留在现实的只是一个虚假投影。    本没有必要弄一个虚假投影，主要就是为了迷惑电子兽。    他现在已经肯定，机械山脉一定有电子兽。    摊开左手，一个被缩小咒缩小的灯塔水母在手心缩成一团瑟瑟发抖，这是只有遇到天敌才会有的恐惧表现，除了电子兽就算是半神级别的紫电龙鱼都无法让灯塔水母吓成这个样子。    激活虚空之眼，赵牧看向机械山脉深处。    只见地下世界的入口，地面一千米以下的地下基地里面，浑身都是伤痕的人形超凡机甲机械神皇，正被三团亮黑色的闪电包裹不断渗透，机械神皇虽然还有本能的反抗但是被完全控制只是时间问题。    不能再等了，晚一点就多一点危险。    赵牧取出一张张时光卡牌，放出一个个灯塔水母。    这些灯塔水母都是被封印的，严格来说已经相当于傀儡不存在恐惧。    只见一个个灯塔水母身上被一层阴影覆盖，通过黑暗潜入机械山脉，借助阴影主宰状态下的虚空影遁，赵牧很快将这些灯塔水母送到已经来到机械山脉中心的阴影分身身边。    整个过程，正在夺取机械神皇控制权的三个电子兽看的一清二楚。    然后他们就看到，灯塔水母开始引雷。    机械山脉本身是一座富含各种金属的金属山脉，再加上那么多超凡纳米粒子战争机械，机械山脉经常遭雷劈就是很正常的一件事，而雷电本身也是机械山脉所有超凡纳米机械的动力源之一。    灯塔水母虽然生活在近地雷暴层，但严格来说不具备引雷的能力。    至少一千个太少了，十万百万个还差不多。    然而在这一刻，天空中的雷暴层却被一千个灯塔水母给撕扯向机械山脉。    这一千个灯塔水母如此强横，不是因为它们的生命层次足够高，而是因为它们的体内都被融合了不朽魔素的力量，不朽魔素的力量强化和进化了灯塔水母体内吸收控制雷电的能力。    所以当一道几十公里粗的雷柱降临的时候，三个电子兽都感到蒙了。    借助对雷电的掌控，三个电子兽认真探查这些奇怪的水母。    然后，直接躁动起来。    从这些水母身上，电子兽感到前所未有的美味，这些雷电血脉的水母体内蕴含一种奇妙的力量，这种力量本能就让它们感到垂涎欲滴，吃了这些水母对他们肯定有莫大好处。    “这是陷阱……”    其中一尊电子兽说道。    “可是我想吃……”    第二个电子兽。    然后两个电子兽齐齐看向最后一个，最后一个电子兽陷入沉思久久没有回应。    “动手吧！”    最后一个电子兽沉思许久厉声道，“我们从天刑兽沦为电子兽，从昔日的过千族人到如今只有你我兄弟三人，这原人第四纪元是你我最后的机会，不成神话根本无法让我们重新成为天刑兽。”    另外两个电子兽点点头，它们知道大兄已经做出决定了。    那些奇怪的水母让它们垂涎欲滴，最根本的原因是那种水母似乎可以克制它们体内的诅咒，只有解除了诅咒它们才有机会成为神话，不解除诅咒它们没有一点成为神话的可能。    炼化掌控修复机械神皇，最多也就是让它们具备最弱等的神话战力。    然而这不能解决诅咒，只是让它们这三个最后的电子兽多苟延残喘一些年。    。m.

正文卷 第719章 强杀电子兽
    第719章    机械山脉中心，天仿佛被灯塔水母捅了一个窟窿。    无穷的雷电从雷暴层降临，因为太过密集，高度压缩的雷电还没有落下已经变成雷浆，最终冲击在大地上如同洪水一样向四周宣泄，所过之处一切超凡纳米机械都被雷浆融化摧毁。    过于强大的雷电，顺着遍布金属的机械山脉层层导电。    电能到了最外围，即便经过钢铁长城的隔绝，依然让站在钢铁长城上的铁石心等军方人员一个个浑身触电不断抽搐，铁石心看着完全无事的赵牧和酷拉皮卡感到一阵气结。    “看来你没偷懒。”    赵牧看着被酷拉皮卡隔绝的超高压电满意的说道。    “都是裁判长大人栽培。”    酷拉皮卡诚心说道。    他本来只是轮回世界一个被命运操控的棋子，但是跟着神他离开了轮回世界跳出棋盘，前些年神的阴影分身更是亲自出手将他的寄宿体傀儡娃娃吊坠封印成半神级别的卡牌。    这意味着他的上限能成为半神，这些年苦修念力他已经成为巅峰侯爵。    “我再助你一臂之力。”    赵牧说着时光入梦，通过篡命赋予酷拉皮卡超念炼神术这种亚神技能。    肉眼可见，超念炼神术融合酷拉皮卡的念力让他成为公爵。    作为一个专门完成琐碎杂事的管家，这个实力已经绰绰有余了。    “来了。”    赵牧上前一步消失在钢铁城墙。    雷浆洪水中，两团深黑色的雷光不断捕杀着灯塔水母，自己吃一半，剩下一半却收了起来，虽然已经决定就算是陷阱也要抓住这一次机缘，但是对机械神皇的炼化也不能就此停下。    它们三兄弟大兄成为神话几率最高，这些特殊的水母至少一半要留给大兄。    “真是友好的兄弟情。”    已经变化成雷霆龙鲲的赵牧身体雷元素化逐渐接近电子兽。    电子兽能力恐怖，但是更恐怖的是逃生能力。    能够在瞬间化身雷电，用近光速将自身分裂为无数电子进行无差别逃遁。    单纯近光速逃遁，还是有办法拦截的。    然而电子兽更厉害的能力是可以在雷电中重生，这也就是说电子兽可以提前分裂部分身体留在雷暴层，到主要身体死亡的瞬间意识和灵魂就能够转移到分裂体内部在雷暴层重生。    单纯这样，拦截灵魂或者顺着灵魂攻击也能克制电子兽。    然后电子兽还有第三种能力，那就是电子兽近乎免疫一切灵魂攻击。    所有灵魂攻击，都会被电子兽给转移走。    前世电子兽给人类带来重创，最后解决电子兽耗费了巨大到惊人的代价。    足足凑了十个SSS超维权限，将从轮回世界得到的阿拉丁神灯强化为一次性神器。    然后连续三次许愿，直接干掉三个电子兽。    结果神器级别的阿拉丁神灯秒掉了电子兽，人类也付出了十个SSS超维权限。    十个，赵牧只有一个SSSS的超维权限。    纵然分拆掉也还差很多，所以他决定使用一个前世有人提出过的解决电子兽的方案。    当时这个方案，缺少最关键的一步卡住了被迫废弃。    但是这卡住的一步，他现在却有办法补足。    直死魔眼，虚空之眼强化到半步神话级别的直死魔眼。    再经过星神之眼这件类神话秘宝增幅，直死魔眼完全能直接杀掉电子兽的灵魂。    失去灵魂，纵然分裂体分身内部还有意识也会陷入极度虚弱。    没有个几千年，电子兽别想出来兴风作浪。    几千年后，人类如果还没灭绝，那么他一定已经成为神话碾死电子兽轻而易举。    吃了他蕴含不朽龙鲲生命印记的不朽魔素，电子兽相当于在身上打下一个坐标，以不朽龙鲲现在对不朽魔素的感知能力，能够轻易地发现电子兽的真身和灵魂所在。    如果电子兽融合不朽魔素，甚至能直接感知到它们的灵魂。    赵牧没有着急动手，而是任由电子兽将灯塔水母全部猎杀。    因为还有第三个，跑了一个都会是灾难。    即便如此，都要小心电子兽的真身临死反扑给曙光大陆带来巨大的破坏。    两个电子兽小心翼翼猎杀完灯塔水母，雷暴层不断落下的雷浆消散。    反而是地下基地的机械神皇，开始借助导电的机械山脉运转体内能量黑洞引擎吸收无穷无尽的电能，成功返回地下基地的两个电子兽对于没有遇到袭击感到很意外。    “大兄，没有遇到袭击。”    电子兽中的老三欢喜的将一半灯塔水母放了出来。    看着这些灯塔水母，电子兽中的老大盯着这些灯塔水母强行压制本能食欲精神剧烈波动，这分明就是一个陷阱，不可能不是陷阱，如果陷阱不在外面难道就在这些水母体内。    小心起见，它收起灯塔水母没有直接融合。    看到这一幕，剩下两个电子兽也意识到自己可能已经掉进敌人陷阱。    然而只是片刻，两个电子兽就忘了这一点。    因为它们全部的注意力，都集中在灵魂中的诅咒，随着消化融合这些水母，它们体内灵魂遗传的诅咒竟然在一点点消散，足足消散了十分之一才最终耗尽余力。    水母和其中蕴含的不朽魔素，也在跟诅咒抗衡的过程中消耗一空。    刚刚潜入地下基地的赵牧，顿时就感到蒙了。    电子兽这么牛，不朽魔素的力量都能给弄没了？虽然只是不朽魔素繁生的力量不是真正的不朽魔素物质，但是能这样直接消化掉也未免太可怕了。    这还怎么搞？    赵牧差点没气的破口大骂，果然再完美的计划遇到意外都会完蛋。    再仔细一看，赵牧竟然发现两个电子兽的实力在提升。    这才多一会，难道竟然完全吞噬炼化不朽魔素的力量？    到底谁是不朽龙鲲，还是说在吃这方面电子兽竟然比龙鲲还要厉害？    这绝对不可能，赵牧瞬间引爆剩下的灯塔水母。    他准备强攻了，尽可能的重创电子兽，纵然会给曙光联邦带来不小的损失，只要能让电子兽沉寂一段时间，到时候他一定能找到彻底灭掉电子兽的办法。    虚空影遁闪现，赵牧瞬间出现在一个电子兽背后。    直死魔眼锁定，顺着一条死线切割下去。    被直死魔眼伤害，纵然不是致命伤想要驱逐伤口的死亡法则也不是一朝一夕的事情。    然而一刀命中，赵牧的下一刀却停了下来眼皮直跳整个人都惊呆了。    。m.

正文卷 第720章 先祖遗命
    第720章    “主人……”    赵牧看着两个冲着他欢呼叫道的电子兽不知所措。    这是什么鬼？    赵牧看向两个电子兽，尤其是左边那个刚才被他捅了一刀的。    半步神话直死魔眼的一刀，只要想一想都疼。    然而此时这个挨了一刀的电子兽，却和另一个电子兽一样欢呼尖叫喊他主人？    不止是他，第三个正在炼化机械神皇电子兽一样傻了。    “二弟……三弟……你们……”    电子兽中的大兄惊慌地说道。    要命了，两个兄弟一定是被某种强大的精神攻击控制了。    电子兽一族，难道真的要死在这里？    “大兄！”    挨了直死魔眼一刀的电子兽三弟激动地说道，“眼前这一位就是我族预言中的主人，大兄你忘了吗？我族代代传下来的先祖遗命，能够破解我们天刑兽一族诅咒的就是我天刑兽一族效忠的主人。”    “……”    电子兽大兄先是一懵，随后就知道到底是怎么回事了。    先祖遗命，根本就没有这东西。    分明是二弟和三弟融合了灯塔水母中的神秘力量，发现这种力量能破解遗传诅咒，但是这种力量太少完全不足以彻底破解诅咒，然后这个人类的突然刺杀又让二弟三弟发现很难强行夺取。    所以二弟和三弟通过灵魂电波瞬间沟通，彼此达成共识伪造一个不存在的先祖遗命。    然后假装认这个人类为主人，想办法骗取这个人类给它们解除诅咒。    等到诅咒解除，重新找回天刑兽的力量谁是主人还不是它们三兄弟说了算。    二弟和三弟没有用灵魂电波和它商议，这是因为它现在正在全力炼化机械神皇，机械神皇不断反抗，用灵魂电波和它商议机械神皇本能干扰起来很有可能被这个人类察觉到异常。    “天刑兽阿大拜见主人。”    电子兽大兄瞬间给自己取了一个新名字激动欣喜地说道。    不用真名，是因为有些手段能针对真名。    取名阿大，这是因为很多人类都喜欢给自己的宠物起一个贱名，阿大这种喊宠物的名字会让这个人类轻视它们，自称天刑兽而不是电子兽是因为电子兽在前两个轮回纪元名声很不好。    赵牧摸着下巴，有些明白怎么回事了。    先祖遗命，信你个鬼哦！    你说电子兽然后这么情真意切的喊主人，他弄不好还真相信了，竟然敢在他面前自称天刑兽，这是欺负他不知道天刑兽这个在第一纪元仙道文明都很少有人知道的种族名字？    不好意思，他正好知道天刑兽的来历。    这是天帝圈养的宠物，曾经一度被天帝任命执掌神罚的力量。    仙道文明时代，有心魔劫和天劫两种力量阻碍人类修行。    但具体来说，其实不是阻碍而是筛选。    因为这两样本来就是天帝创造出来的，第一纪元虽然是人人都修仙的修仙时代，资源更是充沛的让人感到发指，然而再多的资源没有节制的消耗也是不行的。    心魔劫和天劫，就是用来筛选修仙者的。    你不想面对，那么就在低层次苟活，反正你修为低消耗的资源也是沧海一粟。    你想更进一步，想消耗更多资源，那么没问题，闯过天劫和心魔劫证明你够资格消耗更多资源，到时候自然实力提升甚至能从中得到好处打下更深厚的根基。    这种前提下，曾经的天刑兽一族权利有多厉害可想而知。    然而天帝失踪，黑暗生物和人族开战，天刑兽却成为背叛人族投靠黑暗生物的种族之一，他虽然不知道是谁给天刑兽留下了诅咒，但是他知道天刑兽的先祖肯定是不会留下这种遗命。    当场现编遗命，这三个电子兽的脸皮还真是城墙做的。    不对，电子兽一团能量组成哪来的脸？    它们不是没脸皮，而是根本就没脸当然也就不要脸了。    “黑暗生物喊我一个人类当主人？”    赵牧冷哼道。    看到赵牧根本不信，电子兽三兄弟反而放下心来。    这要是一点都不怀疑，怕不是智商有问题。    怀疑就对了，只要它们表现出诚意怀疑这种东西很快就会消失。    “请主人看看这个。”    电子兽阿大直接丢出一页纸。    赵牧分出一个阴影分身上前接住，拿在手里一看本尊心中顿时就是惊呼。    人皇金书，这是人皇金书的一页纸。    他不会看错的，上面那种和天帝玉册同根同源的力量不会有错。    他炼化的天帝玉册已经在不断震动，如果不是神化领主化身已经炼化了一点点天帝神职，此时天帝玉册早就不受控制冲出来了，真没想到他会在天刑兽的后裔电子兽的手里见到人皇金书。    看边缘是被撕扯下来的，看来人皇金书很可能已经遭遇不测。    “这是什么？”    赵牧装作什么都不知道的问道。    “这是人皇金书的其中一页……”    电子兽阿大解释道，“远古第一纪元，我们天刑兽是先天神祗天帝的宠物，人皇是天帝的身外化身，这人皇金书可是神话之上的至宝，纵然只是其中一页也具备惊人的威能。    人皇金书本身是赦封大地众神的，就算只是一页也能摄取我们三人的真灵。    我们知道主人心有顾虑，为表忠心我们愿意献出真灵融入这一页人皇金书。”    “忠心，难以置信。”    赵牧摇头道，“先不说天帝和人皇闻所未闻，单说你们既然已经是黑暗生物，还谈什么忠诚，我看是想让我帮你们解除诅咒为真，这诅咒还指不定是谁给你们先祖留下的。”    “主人明察，我们的确是想解除诅咒。”    电子兽阿大悲凉的说道，“不瞒主人，先祖是背叛了人类的，然而先祖也不是一开始就背叛，曾经也为人族战死大量族人，最后只剩下不到千余族人，在战争最后期已经看不到希望后这才投靠了黑暗生物。    可是前期先祖们杀了太多黑暗生物，因为主动投诚黑暗生物没有食言灭绝天刑兽。    可是留下了诅咒，让天刑兽再也诞生不了神话。    甚至不允许我们以天刑兽为名，逼迫我们自称电子兽这种庸俗的贱名。    历代祖先不知道有多后悔，早知如此先祖还不如光荣战死。    到了我们这一代，天刑兽已经只剩下我们三兄弟，没有母体根本无法生下新的天刑兽，除非我们三人有一个成为神话以大神通逆转性别，这才能让天刑兽一族延续下去。    先祖遗命是真的，我们的投诚之心也是真的。    纵然真有假，这人皇金书也不会是假的，主人都控制了我们真灵还怕我们不忠心？”    。m.

正文卷 第721章 谄媚的电子兽
    第721章    “……”    赵牧沉默，心中却忍不住给这个阿大的演技叫好。    他说的这些倒也未必全部都是假的，但是真真假假是肯定的，这一页人皇金书肯定也有问题，不过就算一切都是假的，电子兽需要他解除体内诅咒这一点却是真的。    只要这个是真的，其他就算是假的他也能变成真的。    “你们三兄弟真的要那个？”    赵牧突然问道。    电子兽阿大一下子愣住了，它想过这个人类各种提问，它已经想好了各种答案，但是怎么也没想到这个人类会将注意力放在那个方面。    虽然它也不想，但是为了种族延续它也没办法。    最惨的是三兄弟只有它的资质最好有机会成为神话，最后转换性别的那个也是它。    想到未来的日子，电子兽阿大悲从心中来什么谎言都编不出来了。    “别太难过，我相信你们了。”    赵牧怜悯的看向阿大安慰道。    “……”    电子兽阿大气的浑身电光闪烁，送出真灵直接融合阴影分身手里的一页人皇金书。    它需要静静，要不然真的快要忍不住鱼死网破。    “你们两个呢？”    赵牧看向另外两个电子兽。    “我是阿二……”    “我是阿三……”    两个电子兽一边自我介绍一边送出真灵。    赵牧仔细检查了三份真灵，他有40点灵魂神性怎么会看不出这真灵竟然是真的。    难道电子兽能再生真灵不怕真灵被摧毁，还是能够分裂真灵？    总之这一定控制不住电子兽，真正能控制电子兽的是诅咒。    只要诅咒没解开，它们就会乖乖听话。    “很好，从此以后你们就改邪归正了。”    赵牧收起一页人皇金书满意的笑道，“你们身上的诅咒会分成十份，每当你们立下一份功劳我就帮你们解除十分之一，现在就有一个让你们立大功的机会。”    “应该的，主人。”    阿大压抑着内心的咆哮谄媚的说道。    它都献上真灵认了主人，这个该死的人类竟然如此贪-婪，机械神皇看来是留不住了。    “解除空间封锁、”    赵牧命令道。    空间封锁很快解开，动念之间机械暴君被跨空间召唤过来。    “暴君，吞噬这个机械神皇完成自我进化。”    赵牧下令道。    “是，主人。”    机械暴君毫不犹豫化为S级超凡纳米粒子，在三个电子兽的镇压和帮助下开始吞噬组成机械神皇的SSS超凡纳米粒子，让自身逐渐完成向更高层进化的蜕变。    保守估计，几个月后机械暴君就能进化成半步神话级别的机械帝王。    无法直接成为机械神皇，因为除了基本组成还欠缺更重要的东西。    虚拟世界真实化升华的虚数维度世界，还有能够强化机械科技神超维脑波的智能核心装置。    前者还好，机械暴君本来就融合了一个残缺的虚数维度世界。    此时吞噬机械神皇，这个虚数维度世界已经近乎完善。    然而后一半就差远了，暴君毕竟只是普通半神级别的智能核心跟机械神皇差了不止一个档次。    想要成为机械神皇，还需要其他的机缘才能更进一步。    “你们三个是怎么控制雷鹏飞那个蠢货的？”    赵牧随口问道。    “……”    阿大心中一紧，恨不得将雷鹏飞给活活捏死。    “通过思维电波……”    阿大苦笑解释道，“我们能够截留任何电波，甚至通过雷暴层俯视曙光大陆绝大部分区域，依靠这种能力探究到很多秘密，通过思维电波告知雷鹏飞让他误以为是自己的能力。”    “他可真够蠢的。”    赵牧无语道。    “不蠢也不会选他。”    阿大干笑道。    “我要怎么给你们解除诅咒。”    赵牧笑了笑问道。    “就是水母体内神秘的能量。”    阿二激动地说道。。    “解除十分之一诅咒需要多少？”    赵牧问道。    “刚才那个数量的十倍。”    阿二毫不犹豫说道。    阿大和阿三也纷纷赞同，有刚才十倍的数量就能解除他们三人体内一成诅咒。    “开什么玩笑？”    赵牧黑了脸，“你们当那是大白菜，能将普通的灯塔水母进化到引雷的地步，这种灯塔水母我一年也就改造一百个，你们张嘴就是10000个至少100年才能提供给你们解除一成诅咒。”    “主人，100年不长我们愿意等。”    阿大直接说道。    它倒是怀疑这个人类凝聚那种能量的速度，不过它们体内的诅咒非同小可，相信这个人类虽然能凝聚出那种神秘能量，但是要说短短几十年就能完全解开三人诅咒怎么都不可能。    它们虚报了10多倍消耗，最多三十来年就能得到三千多个特殊水母。    如果是两个弟弟，只需要两千多个就能解除诅咒。    它体内诅咒虽然强于两个弟弟，三十多年也足够它提前一步彻底解除诅咒了。    百年之后，它甚至有可能提前成为神话。    到时候这个人类的一切还不都是属于它们，现在这个人类吃进去多少未来就吐出来多少。    “那你们就等吧！我一年会给你们一百只改造灯塔水母。”    赵牧说道，“不过我很好奇灯塔水母中到底是什么力量和你们体内诅咒中和，你们三个谁自愿和我进行一下研究，提前说明这可能存在一定危险，毕竟改造灯塔水母和你们体内的诅咒中和本身就是一个巧合。”    “我来。”    阿二毫不犹豫说道。    “二弟你……”    阿大忍不住开口阻拦。    “大哥，不弄清楚心中不安。”    阿二打算阿大的话认真道，“主人的改造灯塔水母虽然清除了我们体内一点诅咒，但是谁也不知道会不会产生抗性，会不会越到后面诅咒越难清除，主人的实验就算有危险最终受益的还不是我们。”    “求主人实验的时候以安全为主。”    阿大冲着赵牧哀求的说道。    “当然！”    赵牧笑道，“你们三兄弟感情深厚，本身也是能力特殊，我可不会因为一些实验因小失大，我知道你们认我为主是因为诅咒，心里不知道怎么想我，不过不要紧，我有自信一日为主终生为主。”    “主人英明。”    阿大忍着破口大骂的屈辱和怒火谄媚的拍着不怎么擅长的拍马屁。    。m.

正文卷 第722章 第一道神谕
    第722章    超维进化游戏，赵牧从杂货铺拿到这些年收集的轮回世界古物。    抽出时光念力，本已经跌落到十亿以下的时光念力储备陡然增加到22亿。    虽然跟亚美拉轮回世界没办法比，但是这条财路不能断。    赵牧紧接着走遍末日教会掌控的一座座城市，所有城市都布满他的大小神像，这些神像经过信仰的洗礼已经具备一些超凡力量，其中更是随着时间孕育了数量不等的时光念力。    严格说起来，他这个末日之神不过是伪神。    赐予信徒的神术体系，依靠的是末日教宗萌萌的虚拟神位天赋。    虽然阴影分身也通过篡命直接赋予教会人员超凡能力，但是这并不是一个神灵完善的教会应该具有的成熟体系，而更不合格的一点是他这个末日之神从来没有展现神迹。    他这一次的目地，就是要实实在在的展现神迹。    末日帝都，末日教会的圣土。    自从魔鬼湖圣地被末日之神带入神国，妖藤山脉这个起源之地也是太过封闭资源缺少。    壮大起来的末日教会，自然而然将新建的末日帝都当做教会圣地。    赵牧从城门末日帝都，首先看到的就是宽达两百米的朝圣之路，这条朝圣之路通往城市最深处，站在城门口已经能看到朝圣之路尽头辉煌宏大的神殿宫殿群。    整个神殿群，随便一根支柱都没有小于一百米高十米宽。    支撑最庞大末日之神主神殿的一排排支柱，更是高达一千米宽达上百米的石柱，建成的神殿普通人站在面前就好像蝼蚁一样渺小，无数信徒手捧着圣经如同蚂蚁一样有序的进出神殿。    要知道这城中信徒，只有很少很少经过神话领地转化为领民。    剩下的全部都是教会发展过程自我提升信仰的信徒，只看神殿中浓郁的让他都感到惊讶的信仰之力，他就知道这些年末日教会发展的有多顺利。    这些信徒的质量，比起亚美拉轮回世界众神的信徒也不差多少。    为什么质量提升这么快？    赵牧发现总共有两个原因，其中一个原因是大部分信徒曾经都是一个个城市底层的贫民，末日教会改变了他们的生活，让他们接受了更高等的教育，更让他们在未来的末日中有了安身之地。    另外一方面，则在于他是目前已知的唯一真神。    即便是萌萌的少女之神和李怜心的智慧之神，两人一来在圣经中是末日之神的属神，二来都是女性神灵在圣经中直接就是末日之神的妻子，这丝毫无损他唯一真神的地位。    任何事情，尤其是信仰方面唯一这两个字很重要。    不是唯一，那就意味着还有其他神灵能和自己信仰的神不相上下。    那么问题就来了，信徒就有了选择的权利。    他可以选择信仰这个，还能选择信仰那个，神灵没有办法强迫，只能依靠传教，这样信徒数量分散出去很大一部分不说，信徒有了选择对神的敬畏也会打一个折扣。    提升信仰程度更难，大部分信徒你很难要求他们全身心信仰一个神灵。    对于大部分信徒来说，内心最大的信仰永远不是神灵而是自己。    因为唯一没有选择，提升信仰程度的速度自然很快。    赵牧一念之间，通过神像作为中转媒介，整个曙光大陆所有的大小神殿，所有神职人员都收到了神谕，末日之神将在两天后降临神迹恩赐所有的信徒。    这条神谕，很快通过神职人员宣告给信徒。    最后再通过信徒中的一些伪信徒，将末日之神降临神迹的消息传回各自背后的势力。    整个曙光联邦，因为这条消息将注意力集中在末日帝都。    甚至一些大小势力，陆续派出代表赶来末日帝都。    联防军方代表铁石心，联邦议长的秘书长高飞扬，六大财团的董事，十五大家族的嫡系继承人，这些人类高层的代表纷纷不请自来汇聚向末日帝都，明着送贺礼实际上探查末日之神的虚实。    不知道是不是商量好了，明明各自远近不同却是同时抵达。    赵牧坐在城墙上，看着落在瓮城的一个个超奢华飞行器不屑一笑。    单独一个两个陆续前来，担心他直接赶人。    所以商量好一起来，试图给末日教会压力强行留下来观看神迹。    他们既然想看，那就大大方方让他们看好了。    还有一天时间，正好顺便去无限迷宫一趟。    前些年将搬山甲兽送到无限迷宫第五千层小世界，没想到搬山甲兽逃命能力真厉害，骸骨龙骑士的实力也比搬山甲兽强大太多，根本无法形成真正的两败俱伤。    所以他直接登录轮回世界，没有再理会搬山甲兽。    现在不同，他有足够把握碾压骸骨龙骑士。    骸骨龙骑士曾经让他感到不可力敌的半神巅峰实力，对于现在的他来说已经能正面镇压，更别说最多一个半神上位偏弱的搬山甲兽，根本都不够他化身龙鲲一口吞的。    他现在龙鲲十大变化，吃了那么多半神神性和地狱半神的尸体。    基本不是半神上位就是半神巅峰，唯一最弱的只是数据龙鲲和不朽龙鲲，亚美拉轮回世界没有网络数据这种存在，更没有魔化植物提取不朽魔素，所以只有这两大变化还是初入半神。    锁定时光坐标，赵牧传送到无限迷宫五千层小世界。    然而过来的瞬间，赵牧愣住了。    虚空之眼看到小世界的白骨山中用白骨搭建了一座座奢华的建筑，建筑中一个个骷髅伺候着搬山甲兽，反而是应该追杀的搬山甲兽上天无路入地无门的骸骨龙骑士被封印在地下。    赵牧很快想明白了，这是智慧带来的逆转。    正面厮杀，再多两三个搬山甲兽也不是骸骨龙骑士的对手。    然而搬山甲兽有智慧，借助这个小世界有限的陆地，在泥土中逃亡的过程中利用宝物布置下强大的封印手段，然后将骸骨龙骑士引到陷阱给强行封印。    从此搬山甲兽成了小世界主宰，将这里经营的固若金汤遍布陷阱。    搬山甲兽是被他送进来的，肯定会想到他有一天还会进来看看收拾残局，所以这些陷阱当然是给他准备的，只是搬山甲兽无论如何也想不到这才十几年过去他已经是半神巅峰。    看到他的时候，搬山甲兽一定会感到很嗨。    。m.

正文卷 第723章 金书镇魔
    第723章    “这样的日子什么时候才是个头。”    搬山甲兽嫌弃的推开一边的美女。    真的是美女，骷髅骨架表面覆盖黏土，特殊的黏土看起来和人类皮肤一样，甚至摸上去触感都差不多，然而他制造这些拟真美女是为了它最喜欢的按摩享受。    然而这些骷髅太笨了，不管怎么教按摩起来都是差强人意手艺欠佳。    它当然可以用自己的精神附体，但是这样相当于自己给自己按摩一点也不享受。    都怪那个该死的人类和寄魂虫，要不然自己现在还在人类城市享受。    人类虽然弱小，但是人类的美食和按摩手艺却让它爱不释手。    无聊的趴在骨床上，搬山甲兽命令几个骷髅美女跳舞。    太难看了，可总比没有好。    十几年的时间不算什么，感悟法则打个盹也就过去了。    但是不行，它要等那个人类和寄魂虫自投罗网，十几年来连闭上眼睛打个盹都不敢。    万一错过机会，它可不想在这里呆一辈子。    “真是好会享受。”    赵牧幽幽说道。    搬山甲兽惊的浑身鳞片都竖了起来，链锯一样的尾巴向后一甩切割向声音传来的地方，周围的大地重力更是陡然间暴增死死的束缚向赵牧。    搬山甲兽身上，一层土黄-色的光芒覆盖在身上形成石甲。    整个过程一气呵成，反应速度之快让人惊叹。    然而赵牧动了，激活阴影主宰身体化为阴影穿过搬山甲兽的尾巴。    手中一闪龙玺出现在手里，对准搬山甲兽的脑袋盖了下来。    龙玺化为黑龙，死死的缠绕住搬山甲兽。    搬山甲兽浑身石甲浮现一层层鳞片，这些鳞片随着光芒流转高速切割研磨，然而只是在黑龙身上留下一层层火花就连黑龙的鳞片都无法撕碎。    “这特么的是半神上位的黑龙？”    搬山甲兽心里差点崩溃。    龙他又不是没见过，黑暗大陆的龙族虽然诞生神话的几率相对较高，但是也有一些龙血脉退化停滞在半神，半神级别的黑龙如果鳞甲这么厉害其他的龙岂不是以黑龙为尊？    “天真。”    赵牧笑道。    龙玺所化黑龙是神话级别的黑龙龙尸，融合龙神神职后一点点复苏诞生生命，灵魂层面别说半神上位就是半神下位都差一些，但是身体层面可是实实在在的类神话级别、    不是神话，却也超越了半步神话。    “搬山！”    搬山甲兽眼看无法摆脱黑龙缠绕直接激活血脉神通搬山。    只见一座大山虚影，穿透虚空降临在小世界直接压碎了白骨建筑群镇压在黑龙身上，黑龙顿时如同一条死蛇一样软绵绵的脱力被大山虚影给封印镇压融入地下。    “怎么做到的？”    赵牧微微一愣。    搬山甲兽的搬山神通，能够抽走真实存在的山的灵混合神力形成镇压一切的山。    但是据他所知，搬山神通无法镇压灵魂。    最多镇压身体，刚才却恰好相反。    神通变异，还是隐藏太深？    对于这个搬山甲兽，他其实并没有想着杀掉。    他现在已经是半神巅峰，神化领主分身也是一样。    有神性的存在例如轮回世界半神，没有办法在神话领地转化为领民，但是没有神性的存在，比如寄魂虫和搬山甲兽这种依靠血脉依靠天赋的存在，神话领地在付出不俗的消耗后能够转化为领民。    三头蛟是第一个，搬山甲兽是第二个。    甚至他都打算给搬山甲兽封神，让它借助神道符诏的能力更进一步。    活的搬山甲兽可比死的有价值多了，远的不说搬山甲兽的遁地能力能逃过神话追杀就可见一般了，虽然只是暂时逃遁最后想来还是被抓住了，但是暂时逃遁那也是很厉害的好不好。    未来关键时刻，这种遁地能力说不定能起到大作用。    实在用不到也不算浪费，搬山甲兽本身的战斗力也是很出色的。    它只是倒霉遇到自己，被转移到无限迷宫一个到处都是骷髅唯独没有多少泥土的小世界。    它倒是能打破世界，然而知道这里是无限迷宫敢轻举妄动才是怪了。    成功摆脱黑龙，搬山甲兽直接遁地冲向小世界边缘。    逃命，它是专家中的专家。    那个人类太恐怖了，短短十几年竟然成长到这个地步，这个小世界已经遍布它准备的陷阱，然而这个人类还是无声无息靠近它放出一条身体强横的变-态的黑龙。    好在这黑龙灵魂虚弱，要不然它刚才就难逃一劫。    敌人进可攻退可守，它却只有小世界弹丸之地可以躲藏。    如果那个人类发狠将这个小世界灌满水，足以稀释掉这个小世界本就不多的泥土大地，到时候它才真的是无路可逃，虽然这个无限迷宫在祖辈的传说中异常危险对黑暗生物很不友好，但是此时此刻也顾不得那些了。    看到搬山甲兽果断逃跑，赵牧取出一页人皇金书。    其中电子兽真灵已经转移到天帝玉册，但是他却并没有对其施展时光入梦。    跟天帝玉册一样，每一次时光入梦都有一种窒息的威胁。    恐怕他要成为神话，才能活着对这两者时光入梦。    虽然不能时光入梦，但是天帝神职的传承有对人皇金书的部分描述。    天帝玉册和人皇金书，两者的主要作用都是封神。    但是侧重不同，天帝玉册的封神是先天后天之神，人皇金书单纯册封后天之神，而且主要册封大地山川城隍土地河神山神这一类的神祗，对于大地的掌控远超天帝玉册。    赵牧心怀恶意的想，天帝是不是就是为了削弱远古地皇的力量。    人皇这个身外化身最后和天帝分道扬镳，其中未尝没有地仙之祖出手的缘故，要不然任谁也不会轻易交出自己的力量权柄，天地人三皇也不会最终达成一个平衡。    赵牧悍然灌注3200点神力，这是半步神话都无法动用的庞大神力。    半神动用神力的上限，就是神性乘以10点。    半步神话神火增幅一倍，最多也就一次动用2000点神力。    恐惧魔神为什么惊叹他能掌握神话秘术，神话秘术对半神珍贵，难道神话本身还缺少神话秘术，从来没有半神掌握神话秘术，就是因为2000点神力根本不足够掌握神话秘术。    人皇金书一页金纸落在地上，整个小世界的大地瞬间凝聚。    搬山甲兽惊恐绝望的发现自己的遁地竟然失效了，大地中一种浩瀚的大地之力将它的力量完全镇压如同它的克星，甚至它的身体竟然在不断后退很快被一片金色的光芒淹没。

正文卷 第724章 扫荡黑暗生物
    第724章    “好厉害的人皇金书……”    赵牧捡起一页金纸震撼不已。    刚才那爆发的力量，给他的感觉恐怕一个半步神话只要位于大地之下都会瞬间镇压。    搬山甲兽这种掌控大地法则的兽类，更是被人皇金书克制的死死的。    相对来说，天帝玉册并没有展现多强大的杀伐威能。    虽然天帝玉册完整，但是显然受到了不可名状的重创整体处于恢复状态。    这一页人皇金书虽然被撕下来只是人皇金书三千页其中一页，但是却并没有受到重创完好无损，不朽神物的三千分之一给他的感觉已经不输给完好的下位神器虚空之眼。    赵牧继续灌注神力，一页人皇金书开始炼化搬山甲兽。    跟天帝玉册一样，将搬山甲兽的力量凝聚成神道符诏，然后再将同源的神道符诏返还给搬山甲兽，不止能控制住搬山甲兽还能让搬山甲兽的实力在短时间内飞速提升。    只要不是真灵被灭，搬山甲兽在外战死还能在这一页人皇金书重生。    不只是搬山甲兽，电子兽阿三也在天帝玉册中接受转化。    等到转化结束，电子兽阿三就会彻底受到他控制。    只是可惜了亚美拉轮回世界几个奥术师，他们本来有机会登上天帝玉册，虽然失去自由但是会得到光明远大的前程，然而因为财富女神他们只能继续在火刑柱接受永世的惩罚。    相对来说，搬山甲兽和电子兽都算是幸运的。    几个小时后，搬山甲兽率先转化结束。    赵牧直接时光入梦查看搬山甲兽的记忆，这一查看甚至都顾不上处理骸骨龙骑士。    锁定时光坐标，赵牧回到末日帝都。    明天很快就到，他要送给自己的信徒一场前所未有的盛大神迹。    深夜，赵牧在书房登录曙光虚拟网络。    电子兽阿三已经转化结束，不知道是不是先祖掌握天劫的缘故，电子兽阿三一身的力量凝聚了雷罚之神这个特殊的古老神职，它甚至已经借此触摸到半步神话的边缘。    至于体内诅咒，赵牧已经用不朽魔素生成的特殊能量替阿三抹除掉。    过程很轻松，按照他的分析，留下诅咒的生命体早就死了，再加上电子兽一族一代代血脉流传，再强大的诅咒也经不起时间的流逝，如果电子兽能再坚持几百万年诅咒完全可以自行消散。    “交给你了。”    赵牧授予阿三登录曙光网络的权限。    只是瞬间，虚空一道无形的波动扫过阿三。    这一瞬间，阿三浑身闪烁的雷光都吓的静止。    赵牧知道这是曙光，它是不会允许黑暗生物染指曙光网络的，然而电子兽如今已经是天帝玉册封印的神祗是他这个超维进化者的奴仆，曙光清理阿三的可能性微乎其微。    果不其然，曙光没有抹杀阿三直接离开了。    阿三成功登陆曙光网络，赵牧将自己的曙光网络A级控制权密匙交给阿三，很快已经搭建了一个覆盖整个曙光大陆所有城市的直播房间，会在特定的时间开启向全人类强制展开一次现场直播。    前所未有的神迹，不能只让自己的信徒独享。    应该是全人类的狂欢，让他们亲眼见识信仰的好处和无信者的下场。    赵牧很清楚，他明天所做一切会引起何等轩然大波。    但是没办法，搬山甲兽那里他得到一个坏消息。    搬山甲兽的确投靠了一个黑暗生物中的神话，而且它背后的神话正是自己的老熟人地狱死神，他就是被地狱死神送进来的，还给了他一个下品仙器搬山印。    正是依靠搬山印，搬山甲兽才能成功封印骸骨龙骑士。    下品仙器，对于神话来说价值也很高了。    地狱死神直接交给搬山甲兽，就是要搬山甲兽带着一批黑暗生物在曙光大陆搜集魔化植物。    收集魔化植物很正常，黑暗大陆不少神话都在派人收集。    但是没有一个和地狱死神一样派遣那么多黑暗生物，这说明一个问题，跟其他神话还不知道不朽魔素的秘密只是收集一些魔化植物用来研究不同，地狱死神很可能已经知道魔化植物隐藏不朽魔素的秘密。    要不然，地狱死神完全没必要抢先下手。    要知道现阶段曙光大陆的封印还没有解开，黑暗生物进入黑暗大陆需要付出惊人代价，搬山甲兽记忆中那至少是上万个黑暗生物，就算是地狱死神送他们进来付出的代价也是超乎想象的。    赵牧甚至可以肯定，地狱死神现在在神话中绝对是一顶一的穷鬼。    这也难怪，未来地狱死神会直接杀进曙光大陆。    今天晚上他有的忙了，他要借助电子兽和天机星神的力量，将整个曙光大陆所有的黑暗生物一个不少全部都给揪出来，然后通过时光入梦让这些黑暗生物从此在自己的监视和掌控下。    保守估计，半神黑暗生物在二十个左右。    剩下的都是公爵巅峰，至于更弱的那是一个都没有。    红树湖营地，长满水生树木红树的湖。    到了夏天，红树的叶子会将湖水映照的如同红翡翠，到了秋天叶子落下毁在水中溶解，最终在水面形成一种特殊的结晶体，湖中的红晶鱼吃了这些晶体会产卵然后身体完全结晶化死掉。    完全结晶化的红晶鱼，碾碎成粉末只需要一点点就能燃烧很久带来惊人热量。    最关键的是，燃烧的过程带有独特的香味。    这种香味能让人身心愉悦完全无害，甚至能让人的细胞产生微弱的进化。    曙光联邦上流社会，都以建造一个壁炉终日燃烧红晶鱼粉末作为炫富的手段。    赵牧在阴影中不断跳跃，逐渐接近红树湖。    他已经通过搬山甲兽通知了地狱死神派遣的黑暗生物，用这里有绝对珍惜的魔化植物作为诱饵将它们集中过来，潜入曙光大陆的近一万五千黑暗生物这一下子就能解决一万多。    它们收集的本应该在未来交给地狱死神的魔化植物，他就不客气的拿来吃了。    选择红树湖，并不只是为了聚集黑暗生物。    赵牧顺便还想在这里抓捕一条特殊的红晶鱼，那是一个空有半步神话级别修为的魔兽，然而没什么战斗能力只是逃命的能力非常可怕，如果不是收服了搬山甲兽他都抓不到那条红晶鱼。    。乐文手机版更新最快网址：

正文卷 第725章 半神鬼怨猴
    第725章    “来了……”    赵牧展开的阴影天幕，无声无息的笼罩着红树湖。    湖中有一个小镇，专门捕捉红晶鱼。    然而他们只是小富，捕捉到红晶鱼都以极低的价钱被联邦各大势力瓜分。    此时小镇的人造光源已经熄灭，到了晚上睡觉的时候。    路边喝醉酒打着酒嗝的酒鬼，醉眼朦胧的裹了裹衣服，不知道为什么突然感觉很冷，本来打算在路边将就一晚，此时突如其来的寒意让他清醒了一些跌跌撞撞的回家。    没走多远，酒鬼被完全吓醒了。    马路尽头，夜色中借助雷暴层洒落的微弱光辉，酒鬼看到一个个怪异的生物，这些绝对不是魔兽，他见过魔兽那凶残的双眼和表情，这些怪异的生物很安静绝对不是狂暴的凶兽。    揉揉眼睛仔细一看，原来不只是马路上房顶上也全部都是。    酒鬼缩成一团，小心翼翼的后退。    然而终究是喝多了，再加上突如其来的寒冷让手有点抖。    哐当！    手中的酒瓶手滑掉在了地上。    红枫镇是一个封闭的小镇，外围魔兽都有机甲战士巡逻清理，这里的物资也都受到管制，某个大势力认为红枫镇的渔民如果生活太好就会变的懒惰。    所以这里没什么夜生活和娱乐，镇民只能在虚拟网络排解无聊的夜晚。    这样安静的小镇街道，酒瓶掉在地上的声音可想而知。    酒鬼最后的念头，就是幸好酒瓶没有摔碎。    他已经没有其余的念头了，整个小镇无声无息从外围开始陷入彻底永恒的死寂，无论是活人还是鸡鸭等家禽家畜无一例外全部都死的无声无息，酒鬼的酒瓶只是刺激了黑暗生物提前动手。    看着覆灭的小镇，赵牧目中没有丝毫感情冰冷无比。    小镇内的几万人，在他看来只是牺牲品。    类似这样的牺牲在战争中太常见了，只要能成功控制住陆续汇聚到红枫湖的黑暗生物，别说牺牲一个小镇，就是百十座城市都不算什么。    前世战争时期，沿海被牺牲的人类何止万亿。    种族战争，容不得丝毫心慈手软。    想要不被牺牲，就只能足够强大，不够强大生死就只能看运气，直接死掉还是好的，被黑暗生物抓走当做生下源源不断初代原人的配种机器才是真正的生不如死。    短短不到一分钟，小镇再次陷入安静。    没有尸体和血渍，甚至连灵魂都没有全部都被黑暗生物吃的一干二净。    这就是黑暗生物，将人类摆在食谱头号位置。    无法因此说黑暗生物邪恶，因为它们也只是在遵守丛林法则弱肉强食。    两个小时后，所有地狱死神麾下的黑暗生物都赶到红枫湖。    速度这么快，完全是因为一件特殊的仙器空间神符。    这东西能分裂很多个印记，每一个印记都能吸收能量形成传送阵，距离越远需要的能量越多，因此每一个黑暗生物根据远近前来的时间都不同。    “该你出去了。”    赵牧说道。    趴在脚下的搬山甲兽，几个纵跃跨越数十里进入红枫镇。    其他黑暗生物纷纷退开，只有一个类似猴子一样但是背后长满触手的黑暗生物主动上前，颇为不满的看着搬山甲兽等待他的解释，如果答案不满意它不会放过这个地老鼠。    “搬山甲兽，这里到底有什么东西值得我们一起来？”    “鬼怨猴，不会让你失望的。”    搬山甲兽抬起爪子指着镇外的红枫林，“看到这些红枫树了吗？这湖中有红晶鱼，我发现了一条至少是半步神话级别的红晶鱼，没有战斗能力可逃生能力强大的可怕。”    “魔兽暂时不在我们的搜集范围。”    鬼怨猴不高兴地说道。    “我们都知道神话在搜集魔化植物……”    搬山甲兽嘿嘿笑道，“魔兽吃魔化植物长大，肯定也有神话需要的东西，伟大的主人交代只搜集魔化植物是因为魔兽不容易活着带出曙光大陆，并不意味着主人不需要魔兽。    这可是半步神话的红晶鱼，整个曙光大陆这种级别的存在都没几个。    再加上红晶鱼死后就会结晶容易携带转移，什么都要主人吩咐才做你还想得到主人的赏赐，我的搬山印对主人来说没什么用途，我可是已经打定主意多立功劳求主人赏赐搬山印。”    “你说的有道理。”    鬼怨猴想了想是这个道理赞同道。    没用过神器，怎么知道神器的妙处有多好用。    只是完成主人规定的任务，跟超额完成任务得到的赏赐肯定不一样，就算最后得不到空间神符的赏赐，赏赐几件强大的半神器甚至一次性神器都不是问题。    “这个红晶鱼有多难捉？”    鬼怨猴来了兴趣主动问道。    “很难。”    搬山甲兽不甘心的咬牙切齿道，“半步神话的红晶鱼我叫它红晶鱼王，拥有化身为水的水遁能力，我直接土遁堵住了红树湖的地下水眼，没想到红晶鱼王竟然消失了。    我好不容易才找到红晶鱼王，它竟然直接水遁前往其他水源。    我尝试用大地法则编织成网，但还是捕捉失败了。”    “好厉害的水遁，但我不明白它们能起到什么作用。”    鬼怨猴疑惑的看向其他黑暗生物。    “我在这里蛰伏几年可不是白呆的。”    搬山甲兽森然道，“我发现红晶鱼王除了红枫树的树叶结晶，还对任何水系的天材地宝感兴趣，我在上面下了毒可是失败了，红晶鱼王对于外来突然出现的水系宝物很谨慎根本不碰。    后来我抓了掌握水系超凡力量的人类杀掉投食，没想到红晶鱼王竟然吃了。    我用魔兽替代失败了，红金鱼王不吃魔兽。”    “抓人不行吗？”    鬼怨猴迟疑道，它明白了搬山甲兽的意思。    “公爵级别掌握超凡水系力量的人类可不好找。”    搬山甲兽摇头道。    “那就按你说的办。”    鬼怨猴不怀好意的看着周围的黑暗生物。    搬山甲兽让他们都聚集过来，就是为了从公爵级别的黑暗生物中选出一些掌握水系力量的，然后用它们作为诱饵捕杀红晶鱼王，牺牲几个公爵黑暗生物能捉到一个半步神话魔兽绝对值得。    至于它们愿不愿意牺牲，两个半神上位的决定哪有它们选择的余地。    书客居阅读网址：

正文卷 第726章 洗脑黑暗生物
    第726章    “谁掌握水系超凡能力？”    鬼怨猴扫视着小镇内一个个黑暗生物大声道。    风儿吹过，镇外的红枫树传来沙沙声。    鬼怨猴感到很尴尬，它虽然借助空间神符统帅除了搬山甲兽以外所有潜入曙光大陆的黑暗生物，然而这点数量分散在曙光大陆沧海一粟，很多黑暗生物它见都没见过。    要不然它就直接点名了，何必像现在这样碰了一个软钉子。    忍着不悦，鬼怨猴一个个看向黑暗生物。    所有被目光直视的都低下头，竭尽所能的隐藏自身的血脉和超凡力量。    谁都不是傻子，搬山甲兽和鬼怨猴说话也没有藏着。    它们都听的清清楚楚，傻子才会想当诱饵，那个什么红晶鱼王抓到了是两个半神大佬的功劳没它们的份，抓不到了弄不好两个半神大佬还要迁怒诱饵。    鬼怨猴森然一笑，背后的触手瞬间分裂、增长、延长在空中交织覆盖整个小镇。    触手带起一道道音爆，向着小镇内的黑暗生物抽了下来。    死亡的恐惧和压力，让一个个黑暗生物手段尽出只求活命，然而声势浩大的触手却穿过各种超凡能力抽在一个个黑暗生物身上，直接作用在灵魂的剧痛让小镇内到处都是惨嚎打滚的黑暗生物。    等到疼痛消失，红枫镇已经被满地打滚的黑暗生物变成一片废墟。    “掌握水系血脉能力和超凡力量的出来。”    鬼怨猴厉声道。    两百多个黑暗生物垂头丧气的从地上爬起来，剩下的黑暗生物却有一些松了口气，它们一样掌握水系能力，只是在刚才竭尽所能的隐藏自己，并没有被吓到慌乱间动用水系能力。    “杀戮吞噬，你们中间只需要十个诱饵。”    搬山甲兽上前说道。    “会不会太浪费了？”    鬼怨猴皱眉道。    “主动送上门，红晶鱼王虽然没什么智慧也不会上当……”    搬山甲兽笑道，“让它们在红树湖吞噬厮杀，最后胜利的十个装出一副重伤垂死的样子吞噬死者的尸体和血脉力量，红晶鱼王就算再警惕，没有智慧也忍受不住本能的诱-惑。”    “你说的有道理，你们开始吧！”    鬼怨猴心冷如铁的看向两百多个黑暗生物。    黑暗生物没有质疑，没有破口大骂更没有逃跑，跑是跑不掉的，它们身上的神符印记能够强行召唤，质疑更是断绝最后的生路，黑暗大陆弱肉强食的生存法则早已经铭刻在骨子里。    压抑着内心的愤恨，两百个黑暗生物冲进红树湖疯狂的厮杀起来。    只有十个能作为诱饵，只有诱饵才有一线生机。    两百个黑暗生物各自施展手段杀疯了，红枫镇的上万黑暗生物也看的戚戚然，一个个更坚信了成为半神的野心，成为半神虽然还是要屈居在神话之下，但是至少不会被轻易当成炮灰。    红枫镇内，赵牧借助阴影潜行术展开封神小宇宙内的梦界。    神化领主化身也出现，借助梦境神职中的大梦千秋之术和时光入梦天赋联合，一个个将黑暗生物的意识拉入梦界，短短时间除了鬼怨猴和几个半神下位的黑暗生物，剩下的全部都已经在控制之内。    通过篡命，对其进行洗脑。    通过神术翡翠梦境，将现实和梦境融合，将一个个黑暗生物转移到神话领地转化为领民，最后用幻象欺骗鬼怨猴和几个半神下位黑暗生物的感知。    “七个半神下位……”    赵牧开始一个个锁定用天机星神借助天机罗盘推演这些黑暗生物。    确认没有危险，顿时一个个拉入梦界。    不过几分钟，已经只剩下鬼怨猴。    这是最麻烦的，按照搬山甲兽的说法，虽然名义上它和鬼怨猴地位相等统帅这些黑暗生物，但是实际上真正是地狱死神的亲信真正掌控这些黑暗生物的只有鬼怨猴一个。    两者的命令起冲突，这些黑暗生物一定听鬼怨猴的命令。    作为地狱死神的亲信，鬼怨猴身上很可能留有极其厉害的保命底牌，谁让鬼怨猴拿着空间神符，所有黑暗生物收集的魔化植物全部都在鬼怨猴的空间神符里面。    地狱死神就算不在乎鬼怨猴死活，他也一定会在乎魔化植物的安全。    地狱死神不是走的信仰神话而是血脉神话，地狱死神没有神性，就算有在这个时候也无法穿过雷暴进来曙光大陆，但是地狱死神可以将一点不蕴含自身意识的本源血脉打入鬼怨猴体内。    不蕴含神话意识，自然不会惊动超维进化游戏。    单纯本源血脉，那就相当于一个强化道具罢了。    鬼怨猴激活体内这一道血脉，短时间内甚至能轻易爆发出半步神话甚至更强大一些的战斗力，虽然这一切都只是分析猜测，但是综合各方面的认知这种可能性是非常高的。    赵牧变成幽冥龙鲲，靠近鬼怨猴瞬间激活时光暂停。    然后是时光重置，为期五十年的时光重置。    直接让鬼怨猴体内一切回归五十年前，任凭它体内融合什么手段都会失效，纵然是已经认主的空间神符也会因为回到五十年前解除认主。    锁定鬼怨猴，赵牧化为幽冥龙鲲冲进鬼怨猴体内。    激活寄魂虫的寄生能力，寄生吞噬鬼怨猴的灵魂达到最彻底的控制。    他成功了，鬼怨猴根本无力抗衡他的寄生。    赵牧控制鬼怨猴拿起空间神符重新炼化，控制鬼怨猴将一个黑色的水滴宝石重新融入鲜血，果然跟他想的一样鬼怨猴体内有地狱魔神的本源血脉。    在他精确地控制下，时光重置没有对这个产生效果。    要不然就有乐子了，弄不好会复苏本源血脉中地狱死神主动摧毁的意识。    彻底控制所有黑暗生物，赵牧看向红树湖。    此时黑暗生物的自相残杀已经到了尾声，它们洒落的鲜血和碎肉成为红晶鱼的美餐，其中一条看起来平平无偿的红晶鱼却依靠鬼神莫测的水遁吃掉了九成的诱饵。    “看你的了。”    赵牧看向搬山甲兽。    搬山甲兽点点头，开始全力掌控大地，借助搬山印控制以红树湖为圆心半径五千里所有的大地，将这个范围内的水源全部切断，然后用泥土吸干水源不给红晶鱼王水遁逃走的机会。    如果以前这么做，红晶鱼王会被惊动然后逃走。    但是现在不一样，红树湖上面惨烈的厮杀带来庞大的能量波动，干扰了红晶鱼王对附近水源的感知能力，同时也吸引了红晶鱼王的注意力，给搬山甲兽创造了一个出手的机会。    书客居阅读网址：

正文卷 第727章 被羞辱的客人
    第727章    “剩下就看我的了。”    赵牧变成水之龙鲲来到红树湖正上方。    解除身体压缩，顿时膨胀为真身十几千米的庞然巨物。    张开吞天噬地的血盆大口，对准红黑树湖就是一口下去，水之法则让整个红树湖的湖水被他口中黑洞一样的无底洞吞走，竭尽所能不断水遁的红晶鱼王却因为附近没有其他水源被活活困死在湖中。    红树湖消失了，只剩下边缘的无人小镇。    感受着体内不朽魔素的增加，至少会增加到50单位左右才会停下来。    真是大补，可惜这样的好东西整个曙光大陆都没几个。    果然还是要去天空之湖，吃光那里的半神魔兽，上一次他没有那个实力，这一次龙鲲却已经成长到足以横扫曙光大陆，不趁着这个时候占尽资源还怎么成为最强的神话。    “大头拿下了，剩下的就是零散的黑暗生物了。”    赵牧变成雷霆龙鲲看向天空。    借助近地雷暴层作为感知渠道的电子兽阿大和阿二，开始陆续的汇报出它们锁定的一个个潜入曙光大陆的黑暗生物，得益于末日教会的蓬勃发展，整个曙光大陆几乎每一个城市都有他的信徒。    虽然有的城市信徒很少，但是就算只有一个信徒也会供奉一个最小的神像。    借助神像，他能作为空间坐标借助虚空之眼快速降临。    还不到早上，整个曙光大陆的黑暗生物除了寄魂虫已经被一网打尽。    抓到最后一个半神下位的黑暗生物，赵牧整个人都感到一阵轻松。    按照前世的进程，这第一批潜伏在曙光大陆的黑暗生物，在黑暗生物彻底杀入曙光大陆和人族开战的时候造成了惊人的破坏，而现在这些黑暗生物都已经在他的掌控之内。    其中有几个，并没有被阿大和阿二搜索到。    反而是阿三发现了，不是因为阿三比阿大和阿二加起来还厉害。    原因只有一个，阿大和阿二心怀不轨。    故意放过几个黑暗生物，放走几条漏网之鱼通报背后黑暗大陆的存在。    看来要找个机会，彻底将电子兽三兄弟变成天帝玉册所封后天神祗。    忙碌了大半夜，赵牧和阴影分身跑遍了曙光大陆。    休息了一阵，天色已经渐渐明亮。    末日帝都没有直接用人造太阳，而是在人造太阳下面覆盖一层人造的蓝天白云。    其中融入虚空太阳树的树叶粉末，能够吸收人造太阳的人造阳光，然后在魔法阵的控制下向整个末日帝都挥洒柔和温暖的阳光，通过这种方式能轻易的营造四季掌控风雨雷电。    身处末日帝都，几乎以为回到了只在虚拟世界存在的古代蓝星。    整个曙光大陆，也只有联邦首都有这种人造天象。    各大超级势力倒不是制造不出来，而是不愿意为此浪费庞大的资源，少数还弄一个虚拟投影营造虚假的天象，剩下的连虚拟天象都懒的弄。    毕竟不是所有人都有怀旧心理，新生代的人基本都已经适应了曙光大陆的环境。    真要是回古代蓝星，还未必能完全适应蓝天白云。    城内角落，异端大酒店。    听听这名字，专门就是给没有信仰的异端准备的酒店。    跟整个末日帝都奢华宏伟的一座座石质建筑不同，异端大酒店就是一片三层木楼，里面提供最基本的水电和网络，住宿饮食条件很差不说价钱还是一等一的昂贵。    从路边走过的人，看向酒店和进出的人都目带鄙夷。    酒店内最宽敞的大厅，军方上将铁石心和联邦议长的秘书长高飞扬彼此对坐神色如常，丝毫没有因为被安排到这种环境居住而恼羞成怒。    到了他们这个地位，各种人情世故都已经经历过。    一个个心里想什么从来不会轻易表现在脸上，表面愤怒心里可能在笑，表面在笑心里可能已经怒火丛生起了杀心，轻易的有什么情绪都摆在脸上这种人想坐在高位太难了。    周围其他大小势力的代表也是一样，没有一个因为住宿条件寻衅滋事。    酒店环境虽然差，但是以他们的地位最差都有副本卡牌。    酒店只相当于一个进入的坐标点，根本没人会在这里真的居住。    “你说，末日教会这么做是为什么？”    铁石心丝毫不见轻松凝重的问道。    末日教会如此狂妄的怠慢各方代表，可说是一点面子都不给各大势力留，虽然每个人表面上都不动声色不会在末日教会的老巢放肆，但是心里要说没有怒火没有不满那是不可能的。    末日教会强硬的得罪各方，这对末日教会有什么好处？    以前可不是这样，异端大酒店虽然早就有，但是他们以前来都是被安排在教会的客房居住。    这一次突然玩这么一出，铁石心实在想不明白其中意图？    正因为想不明白，他才更感到忌讳和不安。    “有什么目地或许很快就能见分晓。”    高飞扬有些局促不安的看向城外的方向。    铁石心也看向城外方向，他知道高飞扬在轮回世界擅长的就是感知能力，他恐怕是察觉到了一些什么但是一点都不确定，只希望今天能平安确认这个末日之神到底是谁？    “都这个点了，怎么还没邀请我们前往观礼。”    铁石心看看时间皱眉道。    还没得到答案，手腕的智能腕表已经传来针扎一样的刺痛。    最高级别的警示信息？    铁石心赶紧打开智能腕表，眼角余光却注意到其他人也是一样在查看隐秘信息。    眼睛对准智能腕表，顿时隐秘的看到信息。    这一看就是勃然变色，甚至失手捏碎了手里的茶杯。    浑身的铁血斗气压抑不住破体而出，整个异端大酒店顿时被血腥杀戮之气覆盖。    不止是他，大厅内不少都失控了。    不是他们不够镇定，而是他们收到的消息太过于震撼。    各自放下智能腕表，不用说什么都知道各自收到的消息是一样的。    “你留下来观礼，我必须赶回军部。”    铁石心站了起来冲高飞扬说道。    高飞扬正准备点头，却看到智能腕表再次传来针扎一样的刺痛，没有蜂鸣声没有震动，显然又是最高级别的警示信息，再次查看信息整个人都完全傻掉了。    观礼？    根本不需要前往末日之神的神殿了，只需要在异端大酒店就可以了。    末日教会怎么敢这么做？    他们怎么能这么做？    他们凭什么做到？    这简直是在宣战，挑衅联邦所有大小势力的容忍底线。

正文卷 第728章 魔王的演奏
    第728章    “怎么了？”    铁石心动作慢了一步还不知道发生什么事，一边将智能腕表对准眼睛一边用另一只眼看着失魂落魄的高飞扬。    通过直接投屏视网膜的信息，铁石心愤怒的须发都被铁血斗气充斥竖了起来。    末日教会，竟然向曙光大陆所有人类的智能腕表发送了一个直播间链接。    直播内容，黑暗生物杀入曙光大陆正面开战。    用屁股想都知道，黑暗生物和人类的种族之战会是何等的残酷和血腥。    任何关于前线的战报消息，别说是视频内容，就是一张图片都是被完全禁止传播。    想想就知道，遍地几千万几亿死尸血流成海。    这样的残酷画面公开到曙光网络，人类大后方会产生什么样的恐慌和骚乱？这些还比较容易镇压下来，真正麻烦的是看到了这样残酷的战场还有多少人敢参军？    针对新兵胆量不足，联邦军方有各种手段进行补救。    比如说送入近乎百分百拟真的虚拟战场，让新兵在其中快速变成老兵，甚至因为多次的死亡产生麻木感，对死亡的恐惧降到最低，这样虽然容易留下心理病但是能最快驱逐恐惧。    再或者是超维进化者出手，通过萨满战歌等鼓舞士气的超维技能驱散恐惧。    但是这一切的前提，都是要对新兵施展。    新兵怎么来，当然是招兵。    虽然战争肯定会伤亡惨重这是人所众知的，但是只要没有亲眼看到前线的残酷，总有热血青年前仆后继，等到前往前线想要后悔已经太晚了。    但是现在问题来了，末日教会要直播最前线的战场。    如果等会人类伤亡不惨重还好，如果伤亡惨重血流成海，足以将大多数的热血青年都给吓破胆，到时候报名参军的人数会跌落谷底，联邦军方的兵源会因此受到巨大重创。    末日教会这是疯了，同时还有一点让铁石心更担心。    黑暗生物突然出现和人类开战，怎么会这么巧合正好是末日之神降下神迹的这一天。    太巧合了，除非末日教会早知道黑暗生物将在今天出现。    如果他们早知道，竟然没有告诉曙光联邦？    这种消息都隐瞒，末日教会真的是疯了。    “你听，外面的声音？”    突如其来的惊疑声打破了大厅内死一样的寂静。    所有人都看过去，发现是联邦十五大家族猴家的当代继承人猴六耳。    猴是一个很罕见地姓氏，猴家先祖从第一纪元的遗迹中挖出一只神兽六耳猕猴的残破心脏，后来融合心脏中的血脉让整个猴家从此具备六耳猕猴的血脉。    猴六耳以六耳为名，就是因为他是猴家历代以来六耳猕猴血脉最浓郁的。    六耳猕猴最厉害的就是聆听万物，猴六耳成为超维进化者，更是在轮回世界掌握了佛门神通天耳通和道门神通顺风耳，将自己的一双耳朵淬炼的可怕无比。    他说听到了声音，那就绝对不会有错。    “城外……”    猴六耳留下两个字冲出异端大酒店。    本来异端大酒店就靠近末日帝都的城墙，猴六耳腾空而起脚下踩着一朵海贼王世界岛云炼制的法器，嗖的一下已经来到百余米高由超凡纳米粒子组成的城墙上。    在他身后，铁石心等人也各自施展手段跟着登上城墙。    向着城外一看，所有人都心若死灰。    只见末日帝都城外十里，五个身影站在那里遥望着末日帝都。    其中第一个是人形生命，笼罩在黑暗中看不到真面目。    第二个也人形生命，带着白骨面具手中托着一座城。    第三个不是人形生命，只是一团不断闪烁的黑色雷电。    第四个还是人形生命，但是头上光滑如同鸡蛋根本没有五官。    最后一个却是一条龙，长达千米黑色的神龙。    五大生命体，每一个都无比的可怕。    其中前四个完全感觉不到可怕之处，但是最后一条黑色神龙散发的龙威，即便相隔十里都让铁石心他们感到窒息心脏几乎停止跳动，剩下四个能和黑龙并列怎么想也不会差多少。    “五个半神……”    铁石心突然苦笑道。    在他看来，他们和背后的末日帝都已经无法幸免。    末日帝都不是重城无法防御半神，就算赵牧有可能是半神他也只是一个人，除非末日教会的末日之神真的是神话，否则今天这里就是他们的葬身之地。    “我有不祥的预感。”    猴六耳突然说道。    然后他就看到，城外的五个半神黑暗生物第一个笼罩在黑暗中的人影站了出来。    黑暗分类，直接一分为四。    四个黑暗不断膨胀，转眼间已经百余米高。    从黑暗中伸出手，竟然各自拿着一种乐器不断变大，分别是钢琴、小提琴、长笛和竖琴。    城墙上所有人都愣住了，这黑暗生物难道是现场开演奏会？    肯定不是，难道是类似诅咒战歌一类的音波攻击？    肯定是这样，铁石心等人回头看向城内。    然后其中几个人当场就吐血了，不是形容词不是开玩笑是真的吐血了。    敌方半神都杀到家门口了，他们一个个心脏都快被龙威压爆了，看看城内的末日教会在做什么？他们的神职人员正在有条不絮的安排城内的信徒在神殿面前排队。    只见一个个神职人员挥手就是一个个缩小术，将一个个信徒缩小到拳头大小。    然后城中几千万再加上半位面至少上亿信徒，一个个缩小到拳头大小竟然有条不絮的全部挤在末日之神的主神殿外面，天知道缩小这么多信徒要使用所少缩小术？    你有什么多使用缩小术的超凡力量，怎么不留着抗衡城外黑暗生物？    合着整个末日帝都，只有他们这些看客在着急担忧？    被这样一气，再加上龙威对心脏的压制，没吐血的只能说心脏真不错挺结实的。    然而能站在这里，能代表各方势力，在场没有一个是庸碌之辈。    他们很容易就想到，末日教会要么是疯子，要么就是很有底气，连他们都发现城外的变故，末日教会不可能一点都没发现，然而末日教会如此平静甚至城墙上的战争机械都没激活。    这要不是疯了，末日教会应对城外半神的把握应该很大才对。    虽然很不喜欢看到末日教会有这么强的实力，但是他们也不想跟着末日教会在这里陪葬，顿时看向末日教会主神殿外正在忙碌的酷拉皮卡，还有穿着教宗袍的神秘教宗和旁边的宗教裁判所的裁判长赵牧。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第729章 教宗萌萌
    第729章    “好戏开锣了。”    萌萌笑嘻嘻的说道。    “真不知道信徒看到你的真面目还会不会敬畏你这个教宗。”    赵牧捏了捏萌萌的鼻子宠溺的笑道。    “他们才看不到呢！”    萌萌撒娇道。    赵牧笑笑不语，他和萌萌在这里说说笑笑，然而神殿前广场的过亿信徒却什么都看不到，他们只能看到幻术凝聚的假象，这一次自导自演的大戏终于开幕了。    城外五大半神，魔王尸体转化的阴影生命、无面人、电子兽、龙玺黑龙和虚化蓝染。    其中蓝染最让他感到意外，竟然在这些年成为半神。    虽然只是半神下位，但是借助s灵廷副本卡牌能够制造出无数改变了样子的大虚。    “开始吧！”    赵牧声音传到城外魔王耳中。    魔王的尸体复活的阴影生命，虽然复活了但是没有诞生智慧和生命。    这很不正常，美食仙人卡卡本就有智慧不说，虚空彩莲这个植物转化为阴影生命都诞生了智慧，然而魔王的尸体转化的阴影生命这些年始终无法诞生智慧只有本能。    好在还会黑暗奏鸣曲，最关键的是能掌控黑暗奏鸣曲。    不像他，每一次施展黑暗奏鸣曲都会被反噬。    而且他无法在现实演奏黑暗奏鸣曲，然而魔王却完全没有这个限制。    具体差别，或许就在于双方的掌握程度。    赵牧竖起耳朵，城外魔王开始同时用四种乐器演奏不同乐章的黑暗奏鸣曲形成合奏。    肉眼可见，城外十里范围浮现一片虚无的古战场。    到处都是骑士和魔魔法师的尸体，其中也不乏魔鬼和恶魔，甚至天使、泰坦、比蒙和巨龙等等第二纪元魔幻文明的强大物种都有，只是以魔王的实力目前还无法复苏天使和泰坦这种程度的死尸。    时至今日，赵牧的实力远非当初演奏黑暗奏鸣曲可比。    借助智慧星神的力量，他能够对黑暗奏鸣曲进行一定的正确分析。    黑暗奏鸣曲，应该是魔王在第二纪元魔幻文明的战场上创造的，这四个乐章吸收了战场上所有死者不甘心的怨气，最终融入乐章从远古一直传承到了现在。    魔王尸体本身，应该是一个黑暗生物。    他不知道怎么在数千年前进入了超维进化游戏，并且被神秘人一杖秒杀。    全盛时期的魔王尸体，应该是一尊半步神话。    至于创造黑暗奏鸣曲的初代魔王，或许就是这一个魔王尸体的某一个先祖。    他尝试时光入梦，想从魔王的尸体看到更多。    然而失败了，某种力量干扰了时光念力。    赵牧猜测，可能就是杀掉魔王的存在。    黑暗奏鸣曲的合奏穿过城墙，响彻整个末日帝都。    肉眼可见，一个个信徒身上开始扭曲变异。    慌乱产生，在这一刻压倒信仰。    末日教宗萌萌上前一步，手中权杖对着天空一指，只见天空光滑如镜，倒映出城外的一切，看到五个神秘莫测的存在还有城外出现的古战场，身体发生变异的信徒顿时明白发生了什么事。    信徒，其中不乏聪明人。    这些聪明人顿时意识到，能够拯救他们的只有末日之神。    当下一个个大声的念诵起圣经高喊着末日之神的神名，这些聪明人的举动如同共鸣一样让所有信徒心中的恐惧淡化跟着念起圣经，最终上亿人的声音回荡在末日帝都上空竟然压过了黑暗奏鸣曲。    不是魔王主动压制黑暗奏鸣曲，而是真的被亿人同心虔诚的信仰压制了黑暗奏鸣曲。    看到这震撼的一幕，城墙上艰难地抵抗黑暗奏鸣曲的铁石新等人面面相觑。    暂时安全了，那恐怖的乐声让他们身体产生的变异消除了。    但是城内的声音，却更让他们感到恐惧。    信仰的力量，竟然可怕如斯。    他们此时甚至都有点怀疑，这些黑暗生物是不是末日教会找来的，要不然末日教会怎么会那么恰好的全世界现场直播，过了今天整个人类中末日之神的信徒恐怕会来一次暴增。    心里正迟疑着，城外却发生巨变。    只见原本只是虚幻的古战场，竟然在这一刻化为真实。    满地的死尸站了起来，骑士开始列队，魔法师开始编队，从满地死尸在短短时间成为排列整齐的军阵，然后法师军团的魔法师同时举起了各自手中残破的魔法杖。    无穷浩瀚的魔力，在这一刻直接覆盖了末日帝都。    魔力化为植物，整个末日帝都遮天蔽日被无数凶恶的食人植物包裹。    食人植物发射孢子，铺天盖地落向末日帝都。    “末日降临，末日之神因末日而生，怜悯众生给众生带来希望……”    末日教宗萌萌清冷的声音传遍末日帝都，也随着现场直播传遍人类世界。    “神说……末日天罚!”    萌萌调动全身神力加持在手中的律令权杖之上施展大律令神术。    自从多出来李怜心那个一天到晚装可怜的阴险女人，领主大人本来就和她聚少离多，有限的相聚又被李怜心分去了一部分，这一次正好在领主大人面前展现一下自己多年的收货。    她在一个神灵陨落世界，在一个已经没落的光明教廷接到一个主线任务。    复苏光明教廷，这对其他超维进化者来说绝对是地狱任务。    然而依靠虚拟神位，她伪装死去的光明之神重新赐予信徒神术壮大光明教会。    最终任务收获就是这半步神话级别的可成长超凡技能大律令神术，借助虚拟神位天赋转化信仰为神力，借助半神器律令权杖增幅，就算是半神只要不拖入持久战她也有自信抗衡。    律令法则触动法则之网，近地雷暴层落下无数炽热的球形闪电。    遮盖末日帝都的食人植物，发出剧烈的扭曲和挣扎在雷霆中被劈成粉碎。    然而还没等萌萌松口气，城外的魔法师军团再次扬起法杖。    只见满天碎裂的植物残骸，突然之间燃烧起来变成滔天烈焰，整个末日帝都如同被火海笼罩，魔法师军团竟然利用植物残骸作为燃料释放庞大的火系灭城法术。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第730章 死亡骑士
    第730章    “木生火……”    萌萌大眼睛一瞪小声道。    “有趣。”    赵牧也嘀咕道，他这也是第一次见识到黑暗奏鸣曲魔王的低语复苏的尸体真正的实力。    “神说……大洪水！”    萌萌不甘心的再次施展大律令神术。    瓢泼大雨凭空出现，其中蕴含神力直接浇灭笼罩末日帝都的火海。    然而下一刻让萌萌目瞪口呆的事情发生了，只见火海消失无穷的植物在雨中生长。    “火焰焚烧植物生成灰烬形成泥土，雨水浇灌重新长出植物……”    赵牧自言自语道。    他惊讶的发现，城外的法师军团竟然将金木水火土五行相生玩的极其顺溜。    任何常规手段摧毁魔法，都能用五行轮转让法术重新生成。    而且整个过程消耗很少，这在战场上能用最小的代价造成最大的杀伤力还不容易被人克制。    克制这种能力，通过空间放逐和毁灭法则等力量很容易做到。    但是问题来了，这一类克制五行的法则哪里是那么好对付的，而且城外的魔法师军团也未必害怕克制，如果他们只是掌握五行相生不算什么，如果掌握五行元素相生相克生生灭灭那就非常恐怖了。    光是这一个没有半神组成的法师军团，就足以正面击溃一个半神巅峰。    亚美拉轮回世界的地狱有地狱军旗，这第二纪元魔幻文明的魔法师也有军团法术。    眼看再次被拦下，萌萌再也不吝啬神力全力施展大律令神术。    直接制造光明神火，焚烧植物的同时产生净化。    魔法师军团也不示弱，萌萌放火他们就召唤无穷的水元素进行救火。    双方一时间僵持，然而城外却不只有魔法师军团。    所幸经过萌萌的拖延，陆续已经有教会的超维进化者返回，教会内部负责直接作战的三大骑士团也在这一刻开拔上城墙，双方正面的接触战一触即发只看哪一方先动手。    “让我看看你们能做到什么程度。”    赵牧激活虚空之眼从高空俯视整个战场。    教会三大骑士团，第三骑士团是驾驭A级超凡机甲的末日钢铁骑士团。    整个骑士团的标准配备是传说级别飞雷神之术，传说级别审判双枪（阴影源质术投影），最后再加上传说级别的超凡魔力、史诗级别的白眼瞳术和黄金级别的影分身术。    拥有这样的超凡力量，这些却不是超维进化者。    他们只是进行了基因超维改造，然后留下来操控机械暴君的阴影分身通过梦界对他们进行特训，最后在前天晚上由自己本尊亲自直赋予他们这些超凡能力。    因为在梦界已经熟悉，现在放在现实中对自身掌握的超凡力量丝毫不陌生。    这一百个人都是精锐，每个人的战斗力丝毫不弱给公爵。    再加上A级超凡机甲的强化增幅，最后再加上末日钢铁骑士团一百人的默契配合，纵然是半神也能正面硬憾，虽然在三大骑士团中人数最少却是他最看好的。    足足花了十亿时光念力武装他们，这要是不看好他会心疼死的。    影分身术！    末日钢铁骑士团，带起一连串幻影从一百人变成一万人。    然后抽出山寨审判双枪，超凡纳米粒子缠绕其上放大增幅山寨审判双枪的超凡力量，所有骑士同时瞄准城墙下列阵的数十万死尸骑士团扣动扳机。    两种超凡子弹，从枪口缠绕超凡魔力迸发而出。    第一种是纳米空间弹，每一个小小子弹里面容纳一千立方米超粘液态胶水。    当然只有一百个是真的，影分身打出的超凡子弹只是虚有其表。    第二种子弹是迷你黑洞弹，每一个能生成一个迷你黑洞。    虽然还是只有一百个是真的，但是数量远比第一种超凡子弹更多，因为第二种超凡子弹全部都是阴影源质术投影出来的，每一个骑士标准配备一千发子弹总共就是十万发。    全部倾泻出去连射一千次，纵然是半神巅峰也要被活生生磨的退避三舍。    要是敢硬抗，能逃走神性就不错了。    面对袭来的两万超凡子弹雨，始终静默的数十万死尸骑士团动了。    他们同时举起了手中的骑士枪，有些死尸没有右手，有些死尸手里长枪碎了，还有一些失去坐骑滑稽的在地面上蹲马步，不知道为什么他们并没有恢复伤势。    赵牧可是知道，他演奏的黑暗奏鸣曲复苏的死尸会夺取生命恢复伤势。    而魔王复苏的这些不会，这让赵牧感到诧异。    难道说，他演奏的黑暗奏鸣曲竟然超过原版？    或许正是因为超过原版，才会因为某些因素而失控，才会特别警告不能在现实施展。    带着这种疑惑，赵牧期待的看向这些外表滑稽的残缺死尸的表现。    只见他们长枪举起，肉眼可见所有死尸体内爆发灰色的斗气，所有骑士爆发的灰色斗气在骑士军阵上方形成一根数千米长的长枪，长枪横扫一道巨大的斗气斩将所有超凡子弹都中途拦截。    “这可不行。”    赵牧悄然动了手脚。    所有超凡子弹全部都覆盖一层无人能看到的阴影，穿过斗气斩接近骑士军阵。    死尸骑士军团反应很快，这一次举起左手在上空形成一个盾牌。    盾牌撞击所有超凡子弹，一个个迷你黑洞轰然炸开，纳米空间弹内部的超粘液态胶水覆盖一层阴影的力量穿过盾牌洒下暴雨，将整个死尸骑士团给活生生的粘在地上。    眼看被困住，末日钢铁骑士团后续连射的迷你黑洞弹如同光雨一样落下。    在这一刻，魔法师军团终于不再和萌萌的大律令神术较真，而是转而汇聚魔力加持整个死尸骑士团，只见原本一个个缺胳膊少腿的骑士死尸，肉眼可见的被灰色气流填充残缺的身体。    身体填充完好，死尸骑士团爆发了惊人的力量。    他们投掷出手中长枪，长枪没有离手，只是灰色气流凝聚的长枪飞向末日帝都，数十万灰色气流组成的长枪在死亡法则的加持下爆发出足以灭杀半神上位的惊人破坏力。    赵牧顿时知道，末日钢铁骑士团守不住了。    这本就是远程倾泻炮火的军团，当攻击无法摧毁敌人别指望他们能守城。    不过好在他还有两个骑士团，而且他也看出了一些这些死尸的来历。

正文卷 第731章 摊牌和择决
    “可歌可泣的一群死亡骑士。”    赵牧幽幽叹息道。    黑暗奏鸣曲，不只是死者的怨念和不甘形成。    更因为所有死者在生前就已经在体内融合灌注亡灵之力，就算没有战死在战场上他们的下场也只有一个，那就是在短时间内快速死亡后变成亡灵生物。    黑暗奏鸣曲，其实应该说是亡灵奏鸣曲。    不过黑暗奏鸣曲也没错，因为这本来就是这些人类对黑暗生物最后的反抗，他们踏上战场就没打算活，就算死了也要和黑暗生物永恒的厮杀下去，只要黑暗奏鸣曲存在和黑暗生物的战争就永不终结。    这已经不单单是怨念和不甘，真正形成黑暗奏鸣曲的是人类最后的怒吼和意志。    这些战死者，他们的枪不应该指向人类。    “到此结束吧！”‘    赵牧叹息道。    只此一次，他的心只会软这么一次。    赵牧动了，一跃出现在全世界的直播画面之内来到城外战场，如同闲庭漫步穿过密密麻麻的迷你黑洞，轻而易举的来到魔王背后抽出手中匕首如同一道闪电凿穿魔王的头颅。    黑暗奏鸣曲戛然而止，复苏的古战场和尸体无声无息的消散。    本来投掷向末日帝都的长矛，也在这一刻消失不见。    看到骑士军团开着盾硬顶着密密麻麻的迷你黑洞接近城墙，所有看到直播的人类都感到心脏窒息，甚至不少人都以为末日帝都完了，然而没想到会发生如此突兀的变化。    “黑暗生物死了……”    “是死了没错……”    “动手的似乎有点印象，似乎是末日教会宗教裁判所的裁判长……”    魔王停止演奏倒下的一刻，曙光大陆无数观看直播的人类或是询问亲朋，或是询问路人，或是在网络上询问网友，肆意的讨论着这一场他们前所未见的宏伟战争。    “开什么玩笑？”    还在城墙上的铁石心发出破音的低吼。    他一个侯爵超维进化者说话破音，可见在这一刻他受到了多大的刺激。    那个恐怖的超越凡物的半神，那个召唤出如此恐怖军团的黑暗生物，竟然就这样轻易地被赵牧一刀击杀，那么赵牧的真实实力又会达到何等可怕的程度。    瞬杀一个半神，赵牧直接退回末日帝都。    因为剩下四个半神已经汇聚在一起，没有人认为赵牧能以一敌四，毕竟暗杀和正面硬扛需要的实力完全不是一个概念，在很多人看来赵牧能成功暗杀完全是因为魔王太过注重演奏了。    他们怎么会知道，这根本就是赵牧自导自演的一场宣传广告。    末日帝都只是开始，他还有收服的心灯半神和一众黑暗生物。    这些黑暗生物会真的袭击一个个人类城市，会造成惊人的伤亡，在这个过程中完全不会给联邦各大势力一点反击的机会，在他们反击以前末日教会就会横扫一切黑暗生物    所有人类都会看到，末日之神才是人类的希望。    这会得罪各大势力，然而他已经不在乎了。    因为目前阶段以他现在半步神话的战斗力，曙光联邦在超维殖装没有出世的情况下，根本不可能阻止他的武力统一，神话不出他已经是曙光大陆当之无愧的无冕之王。    赵牧退回末日帝都，闪现在铁石心等人身边。    直播画面都对准城外四个半神，末日帝都是他的地盘这些人现在任由他宰割。    时光入梦！    赵牧打了个响指，除了铁石心和高飞扬剩下的都闭上眼睛。    转瞬睁开，恭敬的单膝跪地低下头颅。    现实转瞬，他们在梦界已经在神话领地呆了很久被转化成领民。    铁石心和高飞扬是联邦高层，他们身上有人皇帝玺汇聚的人族气运，但是十五大超级家族和六大财团却没有人族气运守护，十五大家族虽然有不少人在联邦占据高位但是显然不包括嫡系继承人。    毕竟家主还没退位，还轮不到继承人享受人族气运加持。    看到这惊人一幕，铁石心的心瞬间凉了。    “赵牧，你到底想做什么？”    铁石心低吼道。    “武力统一联邦。”    赵牧淡然道，“你们没有见过神话，不知道神话有多恐怖，你们更不知道我们这个纪元的人类和前四个纪元不同，黑暗生物不会慢慢的陪我们玩，而是最多两百年就会出动神话灭绝人类。    如果人类没有自己的神话，下场只有死路一条。    末日之神就是我，我已经是半神巅峰，这一次降临神迹就是收集信仰点燃神火成为半步神话。    很快我距离成为神话只有一步之遥，数遍联邦谁有力量和我争锋。”    “半神巅峰……”    高飞扬声音嘶哑的涩声道。    他是联邦议长秘书长，整个联邦关于轮回世界的情报没有他看不到的。    他怎么会不清楚，半神巅峰意味着什么？    “城外这些都是我的奴仆……”    赵牧继续说道，“我有九个半神奴仆，此外我在昨天夜里将整个黑暗大陆潜伏在人类世界的二十一个半神和一万五千黑暗生物全部控制住，今天所有的黑暗生物攻城都是我做的。”    “这怎么可能？”    铁石心颤声道，他们军方可是耗尽了心血都没找到多少黑暗生物。    “看到城外的黑色闪电生命了，那是电子兽……”    赵牧解释道，“我有三个电子兽，它们能借助雷暴层监控整个曙光大陆，更能在一瞬间摧毁曙光大陆所有电力科技，如果不是超维进化游戏中某些存在限制了黑暗生物进入曙光大陆，光是21个半神黑暗生物就足以对现在的人类造成毁灭性的屠杀。”    “空口白话……”    高飞扬不甘心的说道。    赵牧指了指城外，只见城外四个半神全部化为人形冲着他的方向单膝跪地。    “这还在直播。”    高飞扬苦笑道，他宁可自己被赵牧的幻术催眠了。    “直播，他们只能看到我想让他们看到的。”    赵牧冷笑道。    事实上他只有21个半神黑暗生物和一万五千公爵黑暗生物，这些黑暗生物想要进攻人类多如牛毛的城市最多屠城几千座小城几十座大城，这完全不足以对人类造成足够的震撼。    所以整个直播上万个近海城市，其实九成九都是电子兽伪造的视频。    只是电子兽这方面太厉害，伪造的也能看起来是真的不会被破解。    至于这些被黑暗生物毁灭的城市，其中一部分真实的城市里面的人类会被转移到神话领地，剩下的城市干脆就不存在只是虚构的，会有半神出手将这些所谓城市所在地方轰的渣都不剩。    伪造的虚假城市，听起来是不是很滑稽。    然而一点也不滑稽，曙光联邦因为历史遗留问题，本身就是一个个大大小小的分散城市组成，很多城市都是一个个大小城市自己建立的，具体有多少城市曙光联邦都计算不过来。    为什么会这样？    原因在于，至少明面上所有城市都要给联邦缴税。    这样一来，联邦大小势力都会将自己建立的城市隐瞒下来一部分。    曙光大陆太大了，人类再怎么占据都还有很多无主之地。    毕竟人类才发展几百年，人类能膨胀到现在十几万亿的庞大数字完全是因为高度发达的人造子宫生育技术，只要有父母提供一个胎儿的基本组成，就能在其中孕育出一个蕴含双方血脉的新生儿。    真正十月怀胎生孩子的，在现在这个社会已经只有真正权贵家才会如此。

正文卷 第732章 深渊骑士
    第732章    “直说你的目地，为什么不干脆连我们两个一起控制？”    铁石心心若死灰的说道。    “我的控制手段很多，最无害的就是对他们使用的这种……”    赵牧指了指猴六耳等人笑道，“你们有人族气运护身，我这种无害的控制手段对你们无效，有害的控制手段会留下隐患和后遗症，你们都是人才不应该被浪费。”    “这么说我们还要感谢你了。”    铁石心自嘲道。    “我不否认我的野心，我不否认我需要人类信仰来封神……”    赵牧严肃的说道，“但是有一点希望你们意识到，不管在世人眼中我是什么样的人，但我的所作所为的确在守护整个人类，因我而死的人类或许有千亿万亿，但是因我而活的人类却是整个人族。”    “我还是有点不死心。”    高飞扬小声道。    赵牧笑了，他知道高飞扬实际上已经妥协了。    他的不死心，只是怀疑他到底是不是半神巅峰即将点燃神火。    如果不是，那他就没资格颠覆联邦。    高飞扬不怕死，他宁死也不会出卖联邦的机密。    如果他真的是半神巅峰，真的具备武力统一人类的强大实力，面对黑暗生物这个随时都会灭绝人类的恐怖外敌，高飞扬会舍弃联邦为了人族站在他这边。    赵牧很了解这个未来的第三任联邦议长，所以他知道高飞扬一定会做出他希望的选择。    高飞扬这个人很复杂，未来的名声比铁石心还大。    因为高飞扬曾经试图带领人类向黑暗生物臣服，没有任何条件的臣服，哪怕是为奴，哪怕是将人类当做食物，只要给人类一条活路他就带领人类臣服黑暗生物。    这让高飞扬背负无数骂名，很多人类强者在当时都疯狂刺杀高飞扬。    他也是其中之一，更是第一个出手刺杀的。    然而他发现高飞扬并不是贪生怕死，只是高飞扬成为联邦议长后接触到联邦所有的机密，最终无奈的意识到当今人类的实力远远不够资格和前几个人类纪元相提并论。    他更是发现，这一个纪元黑暗生物并不打算给人类成长时间。    成长时间都没有，本来就渺茫的生存几率一下子变成零。    人类唯一的一线生路，就是忍辱负重在黑暗中积蓄力量，可能百万千万年后人类会积蓄足够的力量推翻黑暗生物，可能中途人类就被灭掉，但是总比被黑暗生物的神话直接屠杀掉要好。    知道了这些，前世他曾经替高飞扬挡下了后续所有暗杀。    然而人类想臣服，黑暗生物却一点机会都不给。    高飞扬默默交出议长权利消失无踪，最后一次见他是在一座小城的守城中死在黑暗生物的灭杀下，这样一个为了人类不惜背负骂名的人，他最终会做出什么选择不言而喻。    “那你就看好接下来降临的神迹。”    赵牧笑道。    铁石心张口欲言，但是最终还是保持沉默。    他一个侯爵超维进化者，在赵牧手中怕不是蝼蚁随手可杀。    他倒不是怕死，只是真的不值得。    短短的交谈期间，城外四个半神已经做足了准备。    地上是无穷无尽的虚，天上是无穷的雷元素，黑龙盘绕其中周围环绕一条江河，最后无面人竟然变成赵牧的样子消失无踪，下一刻已经出现在城墙上刺杀向赵牧。    两个人同时消失了，直播的画面根本捕捉不到二人身影。    但是谁都知道，最后只会有一个出现。    大虚军团还没靠近，无数交织的虚闪已经落向末日帝都，最前面更有虚化的死神队长，焚烧一切的火海，冻结一切的寒冰，还有漫天飞舞的樱花，各种d解层出不穷杀向末日帝都。    末日钢铁骑士团没有出手，因为他们并不擅长抵御灵魂攻击。    毕竟不是超维进化者，单纯基因超维改造强化的灵魂有限。    所以剩下两个骑士团动了，排在最前面的是全身笼罩黑甲，身下骑着燃烧地狱烈火战马的末日深渊骑士团，如果打开黑甲就会发现里面不是人类，而是传说级别深渊魔虫变形成的深渊恶魔。    依靠时光卡牌的时光造化，赵牧准备好材料瞬间制造出地狱军旗。    其中最核心的，无疑就是恐惧魔神的1点恐惧神性。    整个地狱军旗，足以让一万深渊恶魔骑士所有的力量统合起来，经过地狱军旗转化驾驭恐惧魔神的1点神性发挥出恐惧的力量，赵牧尝试过亲自面对短时间都无法歼灭这个骑士团。    依靠黑夜潜行术隐匿在高空，赵牧和无面人低头俯视着地面的交战。    地狱战马脚踏虚空，所过之处在空中留下一个个燃烧的蹄印，一万末日深渊骑士操纵着地狱战马跃下城墙，横枪立马对准正面的大虚军团展开冲锋。    军阵杀气，让人心生无限恐惧。    城墙之上，高飞扬等人被恐惧冲击竟然吓的尿了裤子。    至少半神巅峰的恐惧冲击，根本不是半神以下能够承受的，通过直播看到这一幕的各地人类，虽然远不如现场感受到的恐惧深刻，但他们也都是普通人，轻则吓的尿裤子重则晕过去甚至被吓死的都有。    正面承受恐惧冲击的大虚军团，在这一刻整个骚乱起来。    恐惧冲击奏效，末日深渊骑士团的冲锋已经来到跟前，他们都是深渊魔虫吞噬深渊恶魔的尸体变形而来，掌握的都是深渊恶魔的魔力，此时集体冲锋地狱之火裹挟整个军团和大虚军团撞击在一起。    因为恐惧震慑，大虚甚至没有来得及施展响转移动闪避已经被地狱之火焚烧。    地狱之火最善于焚烧灵魂，更别说被高度压缩形成穿透性极强的长枪，再加上末日深渊骑士冲锋的力量和速度加成，成片成片的大虚被撕碎还原成时光灵子回到蓝染手里的s灵廷副本卡牌。    天生一物克一物，大虚军团被击溃后四处逃窜。    末日深渊骑士团本来准备追，然而天上的无数雷元素降临下来密不透风的雷鸣闪电，整个骑士团都被雷霆覆盖完全看不到里面，雷霆驱散负面力量的特性成功压制住末日深渊骑士团。    “果然厉害。”    赵牧惊叹道。    前世电子兽肆虐他正在轮回世界，如今第一次见到电子兽全力出手，果然不愧是执掌天劫的天刑兽后代，然而就是天赋如此强横的天刑兽却也被黑暗生物的诅咒几近灭族。    阿大虽然谎言连篇，但是关于诅咒来源并没有撒谎。    撒谎的是天刑兽的先祖并不是战争后期投降，而是中途投降，被诅咒也不是因为杀了太多黑暗生物，而是因为天刑兽是当时唯一登上天帝玉册还没有失踪的后天神灵。    这个诅咒不是针对天刑兽，而是透过天帝玉册针对天帝本身。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第733章 神迹降临
    第733章    “末日圣灵骑士团出击。”    赵牧的声音传到骑士团每一个成员耳边。    这是教会三大骑士团最强大的一个，人数甚至都不够双十只有六个。    但是这六个圣灵骑士，全部都是信仰末日之神的圣灵。    圣灵是信徒能够达到的最高等级，由信徒死后灵魂蜕变所化，每一个圣徒抵得上百万千万个最低的泛信徒，他们从内心从本能从灵魂深处认可神灵的每一句话，对于神灵来说圣灵是比子女更亲近的存在。    培养信徒多年，他总共也只积攒了六个圣灵。    他们和亚美拉轮回世界众神的半步神话圣灵没办法比，他们六个存在时间尚短只不过达到公爵级别，但是身为圣灵让他们能够借用自己的神力，只要他舍得赐予神力就相当于六个削弱版的半神中位黑夜刀锋。    正面交战不是末日深渊骑士团的对手，但是各个击破足以将末日深渊骑士团摧毁。    六个圣灵骑士，身下骑着阴影位面培育的阴影战马。    穿梭于阴影，长枪刺击，近战剑术，远程箭术，神出鬼没用尽各种方法摧毁一个个雷元素，阴影穿梭速度之快就连雷元素操控的雷霆都追不上圣灵骑士。    然而雷元素太多，想全部灭杀需要时间。    五大半神中的黑龙，裹挟着一条江河俯冲向末日帝都，这样一条长达几百千米宽几十千米的江河砸在末日帝都，足以将整个末日帝都完全淹没撞击成粉碎。    然而还有萌萌，她及时的出现在城墙上以大律令神术挡下黑龙。    扭曲空间，将所有的水都放逐到虚空。    律令法则转化为法则之链，在空中穿梭层层叠叠将黑龙缠绕。    看着五大半神都被挡下，所有观看直播的人类几乎都大声欢呼。    然而很快，已经没有多少人能高兴起来。    因为直播画面并不只是末日帝都，不断切换的直播画面出现一个个近海城市，不同于末日帝都完全挡下了黑暗生物，这些城市一个个纷纷被屠杀被黑暗生物摧毁。    只有极少数，因为城中有不少末日教会信徒得到末日教会的支援陆续驱逐了黑暗生物。    因为加入末日教会，从临海城市搬迁内部的人纷纷感到庆幸。    如果不是他们做出正确选择，现在被屠杀的就是他们。    有人高兴，自然也有人愤怒不满。    背后甚至有联邦和各大超级势力，针对直播散布各种不利于末日教会的消息。    赵牧看着视网膜的投影，上面有各种不利消息。    排在首位的，就是末日教会明知道黑暗生物入侵却没有通知联邦。    其次，则是末日教会只救信徒不救人类太过自私。    最后，则是怀疑末日教会和黑暗生物勾结。    所有不利消息，这三个是最主要的。    不过这些都不是问题，最后一个没有证据，第二个末日教会可以直接承认，我就是只救信徒，你不是信徒教会凭什么救你，这虽然会让一些人不满，但是会有更多人加入末日教会寻求庇护。    最麻烦的看起来是知道消息隐瞒不说，这个其实更好解释。    末日教会直播的是神迹降临，黑暗生物选择今天入侵那是因为黑暗生物要摧毁人类，人类能活着是因为末日之神在曙光大陆之外和黑暗生物的神话殊死交锋。    不是隐瞒消息，而是末日教会也是今天才知道。    神话无所不能，然而不是只有人类才有神话，黑暗生物也有而且更多。    末日之神守护人类抗衡黑暗生物的神话，需要足够的信仰，加入末日教会就是守护人类，这个解释足以堵住大部分普通人的嘴，至于联邦和各大超级势力他们很快就不复存在了。    “可以行动了。”    赵牧通过天帝玉册传令电子兽阿三。    不过片刻，曙光网络上各种不利于末日教会的言论被水军辩驳的溃不成军，水军这种职业历经数百年始终很有市场，然而各大超级势力的水军又怎么比的过电子兽制造的虚拟水军。    等闲的虚拟水军会被封，电子兽阿三的虚拟水军却绝对不会有被封的可能性。    网络言论虽然控制住了，但是却控制不住越来越多恐惧和害怕的情绪。    看着一个个被摧毁的城市，和平了数百年的曙光联邦人类哪里见过这些，在水军的引导下将不满的情绪从末日教会身上很快转移到联邦和各大超级势力身上。    道理很简单，末日教会拯救信徒是因为信徒信仰神灵彼此互惠互利。    末日教会，并不是人类统治阶层没义务拯救全人类。    人类的统治阶层是联邦和各大超级势力，他们掌控着税收，理所应当肩负保护纳税人的义务，然而看着一个个被摧毁的城市，却始终从中看不到联邦和各大超级势力的救援。    赵牧看着差不多了，冲无面人招招手。    无面人主动摘下脑袋放在赵牧手里，赵牧满意地点点头出现在城墙上。    放在直播中，他的身上已经到处都是致命伤口。    任谁看来，都会相信他是经过一场苦战斩杀了敌对半神。    赵牧冲着神殿方向单膝跪地，举起手中的头颅低声说着些什么。    直播观众有精通唇语的，立刻分析出来这是以半神的头颅为祭品请求末日之神提前降临神迹，请求末日之神降临神罚灭杀入侵曙光大陆的黑暗生物。    无面人的头颅消失，神殿中猛然间爆发出无穷的黑暗光芒。    这些黑暗光芒穿透虚空，降临在一个个充斥信徒的城市和一个个被黑暗生物肆虐的城市，黑暗笼罩整个城市所有黑暗生物都消失无踪，与此同时所幸存者和收看直播的观众眉心上都多出来一个印记。    只是这一个动作，其中灭杀黑暗生物还只是一个假象。    这已经让赵牧积攒多年的信仰完全耗光，但是这庞大的消耗却完全值得，通过这一次降临神迹，通过数据龙鲲联手电子兽阿三成功将献祭咒印烙印在曙光大陆几乎所有人类眉心上。    除了少数人，普通人根本无法驱散这个印记。    他们也不会驱散，因为这个印记能给他们带来保护自己的超凡力量。    潜移默化，他们最终全部都会成为信徒。    。m.

正文卷 第734章 花岗城鲁源
    第734章    花岗城，曙光大陆近海一座建造在地表以下的城市。    这是一座矿城，出产从地下挖掘的聚合花岗岩。    这里出产的聚合花岗岩经过特殊的处理拥有记忆属性，特殊处理成型后就算被砸成粉碎也能跟液态金属一样自我复原，属于整个联邦都非常有名的稀有珍贵石材。    依靠这种特产，花岗城的市民生活水平非常优越。    然而就在不久前，黑暗生物杀入花岗城。    到处都是死亡的哀嚎和惨叫，城市的守备军被黑暗生物快速击溃活活吃掉，整个城市彻底失去反抗能力，数百万人口短短时间已经死伤的只剩下不到百万。    眼看城中的人要死绝，黑色的光芒席卷整个地下城。    所有黑暗生物都消失了，劫后余生的幸存者里面一些胆子大的走出避难所。    避难所不是防备黑暗生物的，而是建城早期防备可能出现的地下魔兽。    后来侦测地下魔兽的雷达技术越来越先进，地下魔兽只要靠近就会被提前发现解决，花岗城的避难所早已经废弃多年，值得庆幸的是避难所还完好无损。    这里用特产的聚合花岗岩建造而成，早年间这种聚合花岗岩还非常廉价。    特殊处理成型以后无法回收利用，如今却成为幸存者的救命稻草让超过百万人活下来。    鲁源窝在避难所角落，浑身都在不断地颤抖。    不是恐惧害怕也不是寒冷，而是因为他此时此刻正在承受身体的痛苦。    他生下来罕见的基因调制失败，虽然父母不曾放弃他对他很好，但是基因调制失败让他体内不少基因都濒临崩溃，所幸家庭还算小康，当代的基因治疗技术也很先进价格并不高。    他成功活了下来，只是必须时不时前往医院稳定体内崩溃的基因。    今天就是这样一个日子，前往医院中途随着逃亡的人群来到避难所，基因崩溃本身就是随时都会发作的疾病，现在医院肯定是已经没有了，他体内的基因也开始提前崩溃。    他很想向父母求救，但是理智告诉他父母凶多吉少。    如果父母还活着，这个时候已经通过智能腕表联系他。    他想向陌生人求救，然而他体内的剧痛让他只能缩成一团，就连一句求救的话都说不出来，更别说就算求救了这个时候也未必有人愿意管他，每个人都有家人，灾难过后最先顾及的肯定是自己家人。    鲁源嘴角扯出一个因疼痛而扭曲的笑容，默默死在这个角落似乎也不错。    失去父母，他这个废人根本无力支付治疗基因崩溃的花费。    就这样死了去陪父母，似乎也不错。    就在此时，鲁源看到不远处几个人突然消失了。    原地消失，好像空间瞬移一样。    他很肯定，那几个都是普通人。    他们是怎么做到的？    体内基因连锁崩溃导致痛觉神经中断，如同临死回光返照一样疼痛全消，鲁源终于想起来他刚才因为疼痛而忽略的直接出现在意识中的声音，立刻尝试用意识激活眉心的救赎之印。    救赎之印，这是末日之神赐予众生的一个机会。    超维进化游戏，只有一千万超维进化者。    普通人根本想都别想登录，但是通过救赎之印能够前往两个末日之神开辟的世界，第一个是意识进入的梦界，在其中无论怎么做都不会死，能够在其中经历一个个轮回梦境世界壮大灵魂。    如果表现足够出色，还有可能从中得到超凡能力。    但是这个机会非常低，只有最出色的存在才有可能得到超凡力量。    除了梦界，还有一个真身能进入的阴影位面。    阴影位面是现实的投影，经过末日之神的神力让虚无的投影实体化，在阴影位面有各种各样凶险的阴影生命，通过救赎之印能够真身进入阴影位面猎杀阴影生物。    只要杀掉阴影生物，就能得到一定的力量反馈在身体上。    末日之神不是保姆，更不是什么善神。    末日之神给每个人得到超凡力量救赎自己的机会，要么在阴影位面得到超凡力量，要么死在阴影位面身体和灵魂都成为阴影位面的养料给其他人猎杀黑暗生物提供养料。    当然末日之神的主要目地还是救赎，给人类一个自我救赎的机会。    所以不会逼人类送死，每一个选择进入阴影位面的人类，都能得到一次免费的治疗，都能得到一种只能在阴影位面使用的超凡力量，借助这些能猎杀最弱的黑暗生物不至于进去就送死。    末日之神，希望人类能通过自我救赎全民皆兵。    末日之神虽然是神话，但是前几个纪元的人类也有神话最后还是灭亡了。    一个神话和十个神话，面对黑暗生物结局不会有不同。    所以末日之神要成为神话之上，只有这样人类才有一线生机，每一个人通过救赎之印登录两个世界都能壮大末日之神的力量，当然你也可以永远不激活救赎之印将自己的生命交给他人保护。    看完这些末日之神留下的讯息，鲁源心中激动的同时滋生对末日之神的信仰。    他本来是不信神的，因为在他看来神和命运一样虚无。    如果有神，为什么他会在基因调制的时候失败？    失败的几率低于千万分之一，这么低的几率偏偏就被他遇到了？    所以他不信神，以前听人说起末日教会也只是一笑而过。    但是这一次，他心中多了信仰。    末日之神不是故事传说中的那种神，把人类当做猪羊榨取信仰，末日之神毫不掩饰自己需要信仰，也不伪装成善神欺骗信徒，所做一切虽然别有用心但是胜在坦坦荡荡。    就好像这个救赎之印，从一开始就告诉利弊让所有人自由选择。    人总要付出点什么，才能得到些什么。    鲁源很清楚，出于从小的经历他永远也不可能将信仰全身心交给末日之神，他永远也无法成为一个真信徒，但是这不妨碍他成为一个浅信徒，不妨碍有一天他为末日之神献上生命。    末日之神给他一条生路，如果他能活下去愿意拿命来还。    激活救赎之印，鲁源消失在避难所潮湿阴暗的角落。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第735章 不存在的城市
    第735章    阴影位面，完全由黑白灰三色组成的花岗城。    鲁源看着屋中熟悉的摆设，他在进入阴影位面后竟然回到了在花岗城的家中。    本来基因崩溃的身体，竟然在这一刻恢复完好。    正疑惑应该怎么做，墙上浮现一行行字迹。    鲁源很快弄明白了，真正的阴影位面一切都是危险的，路边一个石子一根草，都有可能是阴影生命随时杀人，末日之神改造了部分阴影位面，给每一个人塑造了一个安全区。    这个安全区就是各自的家，只要走出房门能出现在房门外也能选择随机出现在城内。    城内的建筑是安全的，但是会有各种诡异扭曲的阴影生命。    这里相当于新手区域，离开了新手区域就不存在安全的地方了，想要回家只要躲在没人的地方，安静的默念回家经过十秒钟就能回到各自的房间。    他得到的超凡能力，让他能够熟练地使用冷兵器和陷阱。    而且能对阴影生命产生伤害，很弱小的超凡能力然而这就是他求生的资本。    比起其他人，他已经提前使用了唯一一次的治愈能力。    所以他不能受重伤，陷阱能让他减少受伤的几率。    在家里收集了所有能用的东西，鲁源最后看了一眼父母的照片决然的打开房门。    花岗城是地下矿坑改造，螺旋矿道联通一个个开在石壁上的洞穴房屋。    鲁源探头看了一眼外面，没有看到其他人。    这让他松了口气，然后心又提了上来。    没有看到他以外的人类，这是好事也是坏事。    根据末日之神给出的信息，阴影位面的空间和时间是混乱扭曲的，同样一个阴影位面的花岗城，可能因为空间扭曲就跟平行世界一样存在无数个花岗城，每一个花岗城的时间流速还有可能不一样。    如果多人在一个空间，能够互相帮助但是也有可能互相伤害。    他虽然伤势稳定了，但是他的体质依然相当于一个没有基因调制的普通人。    万一其他人心怀不轨，他几乎没有反抗能力。    但是独自面对黑暗生物，没有帮手也会承受更多危险，好在他没打算直面黑暗生物，现在就看他准备的陷阱能不能产生效果，站在门口确保随时能返回后鲁源开始就在门口布置陷阱。    他布置的是简单的连环套索，从高处放下去垂落在地下。    陷阱中会有定时发声装置，产生动静吸引来黑暗生物。    这又是新手区域另一个好处，这里的阴影生命不会诞生智慧。    阴影生命只要进入陷阱，连环锁套就会自动收缩，锁套使用钢丝制成，经过轻微的打磨锋利无比，被陷阱锁住的阴影生命有很大的概率被钢丝切割造成致命伤害。    布置好陷阱，鲁源回到家里透过门缝观察外面。    可惜阴影位面的家里所有设备都失效了，要不然就能通过门禁系统直接观察外面。    等候了片刻，自动发声装置激活了。    阴影位面的花岗城无法看到太远，到处都是灰色的雾气，这种雾气很奇怪，超过百米以外什么都看不到，然后百米以内雾气自行消失的无影无踪，范围似乎是以人类自身为圆点。    鲁源躲在家里，勉强能看到九十几米外陷阱的情况。    只见灰雾中冲出两个身影，看到这两个身影的瞬间鲁源差点冲出去。    因为这两个身影，正是他的父亲母亲。    好在理智还在，第一时间激活眉心救赎之印锁定他的父母。    【精神思念体：一阶怪物】    【属性：体质5、灵魂6】    【技能：思念――你看到的就是你心中所想】    【介绍：最弱小的阴影生命，然而阴影位面的根源就是真假没有严格的界定】    “真假没有严格的界定。”    鲁源神色复杂又惊又喜。    他知道现实中强大的存在，在阴影位面的投影可能弱小不堪，现实弱小的虫子，在阴影位面可能无比强大，现实生命能转化为阴影生命，反过来也是一样的。    他的父母，说不定就有投影生活在世界某个角落。    如果能找到他们，说不定能让父母复活。    想做到这些，需要他足够强大。    鲁源拿起一把菜刀，冲出房门砍向在陷阱中挣扎的精神思念体。    他没有察觉到，在他背后观察他的身影。    “鲁源……”    赵牧自然自语道。    看着这座花岗城，他有一种自己这一次玩大了的感觉。    不是感觉，他是真的玩大了。    他的目地除了得到足够信徒，也有借助人类的力量壮大梦界和阴影位面的打算。    梦界那边很正常，然而阴影位面却出了问题。    花岗城，根本没有这样一个城市。    这是电子兽在直播中虚构的虚拟城市，他在借助阴影位面的力量，顺着网络散播在一个个城市制造迷你阴影位面的过程中，这个虚构的花岗城竟然真的出现了。    现实中不存在的花岗城，真的在现实出现了这样一座城市。    而且真的生产聚合花岗岩，甚至联邦都有这座城市的详细资料记载。    给人感觉就好像轮回世界的镜像世界，其中发生一切合理融入真实轮回世界一样，一个本不应该存在的城市突然出现并且完全合理化，这让他几乎从心底感到震撼和疑惑。    他甚至都怀疑，曙光大陆会不会就是超维进化游戏一个特殊的轮回世界？    如果不是这样，怎么解释这个花岗城？    他问过电子兽阿三，阿三竟然不可思议的忘了这个城市是它虚构的。    阿三虚构了那么多城市，为什么只有花岗城真实再现？    这个花岗城，其中一定隐藏重大的秘密。    这可不是猜测，而是他一来到花岗城就发现，这里的迷你阴影位面并不受到他操控。    要知道他虽然制造了无数迷你阴影位面，但是其实也就局限在城内。    如果野外都有那他根本做不到制造那么大的阴影位面，除非他成为神话之上，否则不可能制造出覆盖整个曙光大陆的阴影位面，因此他现在制造的迷你阴影位面其实是一个个互不联通的碎片世界。    然而花岗城的阴影位面不一样，他刚才在城市边缘竟然看到外面存在荒野。    这让他产生一个可怕的猜测，曙光大陆本身就存在一个覆盖整个大陆的阴影位面，他这一次的神迹降临误打误撞让这个本来就存在的阴影位面和现实打通了关联。    。m.

正文卷 第736章 游戏废弃版本
    第736章    “去城外看看。”    赵牧很快下定决心。    不过就算要出城，他也要提前留下一些手段。    比如说眼前这个鲁源，花岗城让曙光大陆莫名的出现了一百多万本不应该存在的人类，其中鲁源是这多出来的所有人中气运最浓厚的，而且他无法将鲁源的意识拉入梦界。    花岗城其他人却可以，他们的梦境记忆明显都是虚构的。    这些都说明了鲁源的特殊性，花岗城的出现弄不好就和他有关系。    留下一个阴影分身监视鲁源，赵牧本尊激活黑夜潜行术离开阴影位面的花岗城。    从地下出口来到地面的瞬间，赵牧视网膜弹出一个信息。    【检测到超维进化游戏废弃版本，是否开始第五代人类守护者试炼任务，如果拒绝将永远失去成为人类守护者的机会，如果开始任务将得到此世界基本信息】    “……”    赵牧看着任务提示微微一愣。    第五代人类守护者，他是打算成为神话以后再接这个任务。    这是亚神称号曙光先行者的附带任务，这是他第一个成为半神得到的称号任务，在他第一个神性达到20点的时候曙光就提示过一次，不过那一次他选择了拒绝。    没想到这一次来到这个神秘开启的阴影位面，竟然任务会被主动激活？    会不会人类守护者这个试炼任务，本来就会被曙光送来这里完成？    “我选择开始任务。”    赵牧深思熟虑后坚决的说道。    大量的信息，立刻传输给他在脑海中过了一遍。    原来超维进化游戏最早曾经是以阴影位面作为游戏核心，只是后来废弃了这个版本，转而使用梦界的力量作为轮回世界的核心，这个废弃的版本最终被黑暗生物得到融入整个曙光大陆。    黑暗生物一次次灭绝人类，不只是为了要得到原人的灵。    更因为这个废弃版本，人类在第零纪元是统治一切的霸主，人族天生就秉承某种大气运，黑暗生物一次次灭绝人类削弱人类的这种大气运就是为了融入这个废弃版本。    最终目地，用这个废弃版本的超维进化游戏取代现在版本的超维进化游戏。    曙光为什么无法庇护人类？    原因就在这里，曙光真正的力量都在镇压封印这个废弃版本。    当这个废弃版本的力量爆发，曙光就不得不消耗更多的力量镇压这里，到时候就没有余力继续在现实守护曙光大陆，同时也那是黑暗生物彻底踏上曙光大陆的时候。    早在第一个轮回纪元，这场战争曙光其实是占据绝对上风的。    后续发生了一些事情，曙光的智能被完全摧毁，最终虽然以彻底消亡重创黑暗生物为代价，逼迫黑暗生物和曙光签订了种种类似于赌约的条约也就是现在的超维公约。    事实上如今的超维进化游戏，已经不再是人类独占。    副本的出现就是明证，黑暗生物已经在超维进化游戏从曙光手里抢走一定的权限。    因为超维公约，曙光对于人类的帮助仅限于超维进化游戏和现实曙光网络的安全。    然而前几个纪元，最终人类一次次的战败了。    而且一次比一次输的惨，到了这一次如果再输人类和曙光都将走向末路。    人类守护者，根据超维公约的内容决定其有资格知道一小部分真相。    成为人类守护者的资格不是第一个成为半神，而是以满属性突破半神。    这也就是说，前世没有人触发这个任务。    因为据他所知，前世没有人200点满属性突破成半神。    这个废弃版本虽然被曙光封印镇压，但是其中有黑暗生物留下的种种后手，甚至还有前几个人类纪元的部分人类在其中幸存，这些幸存者都是前几代人类守护者带进这里的。    这里虽然危险，但却是唯一能避开黑暗生物抹杀的地方。    然而为了守护幸存的人类，前几代人类守护者最终还是有两个死在了这个废弃版本。    现如今这里存活的人类，总数量已经不超过千万。    以人类的生育能力，以掌握超凡能力后的寿命，千万人类真的不算什么甚至可以说少的可怜，更让人疑惑的是还活着的两个人类守护者看曙光的意思似乎已经失去联络。    他现在当务之急，就是找到这个世界的人类找到两个人类守护者。    人都是自私的，舍己为人的人没那么多。    既然前几个人类纪元有幸存者，那么就肯定不会将各自文明最精华的传承和宝物放在遗迹留给后世，而是将最精华的部分带来这里，没有这些这里的人类想来也坚持不到现在。    他想成为人类守护者，按照曙光所说必须得到两个陨落人类守护者的遗物。    无数年过去，这里变成什么样子曙光也不知道。    曙光虽然镇压封印这里，但是超维进化游戏也被这个废弃版本反过来蚕食。    所以曙光能给他的帮助不多，受制于超维公约甚至无法告诉他这里详细的情况，唯一的提示就是不要相信任何人，这一点他倒是很赞同，这里的人类生活在这个阴影位面有可能发生任何改变，甚至他们有没有变异成非人，还能不能被称为人族的人都是一个未知数。    跟花岗城一样，城外这个阴影位面充斥灰雾。    赵牧尝试了一下，单纯依靠普通视觉他能看到自己为圆心一千米的事物，激活虚空之眼能看到半径一万米，再激活星神之眼这件类神话宝物叠加后能看到两万多米。    相对来说，鲁源能看到百米，花岗城其他人只能看到区区十米。    两万米看似很远，但是如果这个废弃版本所化阴影位面覆盖整个曙光大陆，那么这个阴影位面的大小不会小于曙光大陆，依靠这有限的视觉寻找一千万人如同大海捞针。    尤其是四处乱闯太危险，赵牧一点都不想死的不明不白。    这里可是死了两个人类守护者，每一个都是200点属性突破半神然后最终成为神话，放在神话中死掉的两个人类守护者都绝对是中上层次，然而他们都埋骨于这个阴影位面。    试问知道这些，他还怎么敢四处乱窜。    如果不是有时光坐标，他现在就会选择回到现实等成为神话再来一探究竟。    正因为有时光坐标，他才敢来尝试作死。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第737章 花岗城主角
    第737章    “推演！”    赵牧取出天机罗盘，天机星神和智慧星神附体全力推演。    然而几个小时过去，融入封神小宇宙的圣贤演天术，近乎神话的秘术推演出来的结果却不尽如人意，他没有推演出任何一个相对安全的方向，似乎无论前往哪个方向都是九死一生。    “花岗城。”    赵牧转身看向背后的花岗城。    这个花岗城伴随废弃版本的超维进化游戏出现，可以说是唯一的线索，甚至有可能这是曙光主动开放给他的唯一线索，碍于超维公约曙光很多事情不能说不能做只能依靠他自己挖掘。    再三思虑后，赵牧取出时光迷城丢向阴影位面的花岗城，然后空间封锁现实的花岗城。    融入过程很顺利，然而融合的瞬间立刻从中察觉到庞大的时光念力。    这花岗城内，至少存在超过两百亿时光念力。    而且这些时光念力他都没有感知到，如果不是时光迷城融合完全就忽略掉了。    两百亿，这是何等庞大的数字。    他在亚美拉轮回世界，耗费多少工夫阴影分身一天24小时无休忙碌了几年也才收集到一百亿，这一个小小的花岗城就有两百亿，恐怕一个神话的神国都未必有这么多时光念力。    花岗城，再一次证明了这里的不平凡。    赵牧站在通往地下城市花岗城的入口，心念一动时光迷城开始时间加速。    只是百万普通人，就是时间加速百年千年他也浪费的起。    匆匆数十年，花岗城中物是人非。    赵牧封锁了花岗城切断了网络，无论阴影位面还是现实让这里成为一个封闭的监狱。    城中物资有限，黑暗生物破坏了城中的温室种植体系。    食物的缺少，让城中爆发越来越大的冲突。    死的人越来越多，活下来的无一不是在阴影位面的花岗城得到了超凡力量。    鲁源起初很弱小，然而他的成长速度快的惊人。    他似乎有跟时光念力类似的力量，掌握任何一种超凡力量都能快速提升，甚至能够融合不同的超凡力量和推演升华超凡力量，甚至能直接强化自身的属性。    从这种种来看，单纯在强化方面已经超越时光念力。    毕竟时光念力强化一个超凡能力，首先这个超凡能力要有强化的潜力，其次他需要对超凡能力的相关知识体系有足够的了解，要不然时光念力也会遇到瓶颈。    然而鲁源的能力，完全没有时光念力的限制更能直接提升属性。    他依靠时光念力，鲁源依靠阴影源质。    这似乎是他的一种天赋，非常强大的一种神秘天赋。    鲁源就跟主角一样，短短几十年早已经成为花岗城的最强者，最近一直在尝试离开花岗城，曾经对他产生的微弱信仰也早就断掉了，现在的鲁源已经是一个充满自信杀伐果断的公爵强者。    非常恐怖，不是亲眼所见赵牧都无法相信。    再过些年，是不是要成为半神？    “难道只能用强？”    赵牧闪身进入现实中的花岗城。    他要杀掉鲁源直接搜魂，虽然这么做会有未知的风险，但是这些年他已经用了很多办法控制花岗城不同的人试探鲁源，然而似乎就连鲁源自己都不知道自己的来历。    他烙印在鲁源身上的献祭咒印，同样无法对鲁源造成任何影响。    黑夜潜行术贴近，然而鲁源竟然惊骇的转过身。    赵牧瞳孔一缩，鲁源经过这些年的变化竟然能看穿他黑夜潜行术。    “你是谁？”    赵牧和鲁源同时质问彼此。    “没想到花岗城还有你这种能接近我背后的人。”    鲁源难以置信的说道。    “你是怎么发现我的？”    赵牧问道。    “你是怎么接近我的？”    鲁源反问道。    唰！    漆黑的刀光在虚空闪过，赵牧从正面将鲁源给斩首。    公爵级别，杀之如杀蝼蚁。    刚才还十分自信的鲁源死了，然而赵牧既没有留下尸体也没有抓住灵魂，鲁源死亡的瞬间整个人消失了，整个花岗城突然之间重置了，回到了黑暗生物肆虐屠杀花岗城的那一天。    避难所角落，赵牧再次看到濒死的鲁源。    不同的是这一次鲁源没有产生任何信仰，他也没有了献祭咒印伪装的救赎之印，然而鲁源还是在最后关头进入了阴影位面的花岗城，依靠痛觉神经麻木后短暂的回光返照杀了一个黑暗生物。    然后某种能力觉醒，直接提取阴影源质强化自身属性活了下来。    看着花岗城的重置，赵牧心中闪过各种念头。    这里是超维进化游戏的废弃版本，创造超维进化游戏的存在废弃了这里，但是难保两个版本的超维进化游戏没有一些承前启后，这个花岗城会不会就是轮回世界最初的游戏模板。    如果是这样，一切就都解释的通了。    那么想要得到线索，会不会是需要他跟摧毁轮回世界一样完全摧毁花岗城。    直死魔眼全力激活，赵牧锁定现实的花岗城。    反正他已经在阴影位面构建了时光坐标，就算这个联通两个世界的花岗城被摧毁了，他也不用担心无法进入那个废弃版本的阴影位面。    锁定死点，赵牧虚空影遁闪现刺出一刀。    花岗城崩溃，然而人还没有死。    虚空之眼锁定，整个死亡的花岗城所有人全部都被空间扭曲撕成肉沫。    现实的花岗城破灭的瞬间，赵牧被某种力量强行拉入阴影位面的花岗城，只见城中一个个应该在现实被空间扭曲撕碎的人，此时全部都出现在阴影位面的花岗城面无表情的盯着他。    赵牧向左移动几步，所有人的视线随之移动。    他现在还是在阴影潜行术的状态，他虽然没有融入虚空的阴影，但是阴影位面本身就会强化黑夜潜行术，这满城应该在刚才死掉的普通人竟然全部都能看到他。    有一个人例外，他并没有看到鲁源。    激活虚空之眼全力寻找鲁源的下落，然而一个个面无表情的人冲了上来。    这些人虽然存在状态很诡异但是很弱小，赵牧都不需要动手，只是单纯的扭曲虚空就将这些人再一次撕碎，他们死后没有掉落阴影源质，那么这些人到底是以什么状态存在于阴影位面的？

正文卷 第738章 类神鲁源
    第738章    “第1600次……”    赵牧直死魔眼锁定一刀杀掉阴影位面的花岗城。    任何东西，能量强弱多少总有一个上限。    城中的人和花岗城本身，他已经连续杀了一千六百次。    只要重置，立刻再杀一遍。    他有足够的耐心，他也有足够的神力储备维持在巅峰状态。    正准备继续，继一开始就将现实的花岗城完全摧毁以来，阴影位面的花岗城终于发生变化，城市再次重置了，城市中的人这一次却没有出现，封神小宇宙带来的强大感知让赵牧脊背发凉。    刹那之间，赵牧虚空影遁。    虚空影遁结束，没有任何延迟第二次虚空影遁。    第三次，第四次……    赵牧已经不知道自己连续虚空影遁多少次，几万次总要有了，然而他一次都不敢停下，甚至两次虚空影遁中间都不敢浪费一丝一毫的时间施展其他手段。    因为强大的感知告诉他，他只要慢下来一点就会死的很惨。    在他背后，有人如同跗骨之蛆跟着他。    值得庆幸是这个人比他慢，要是比他快他现在很可能已经死了，正是因为比他慢，所以几万次下来一点点累积优势他成功的比背后的存在快了不到千分之一秒。    千分之一秒很短暂，但是足够展开时间加速而不被瞬杀掉。    时间加速展开，千分之一秒变成一秒。    赵牧成功激活虚空之眼，依靠虚空之眼强化虚空影遁他已经能很快展开反击。    虚空之眼视觉穿透虚空看到背后，赵牧差点因为心神震荡慢了一步被背后的人瞬杀。    他看清楚了，背后的人是鲁源。    鲁源手里提着菜刀，面无表情的一次次神出鬼没跟在他背后。    如果只是这样，他不至于被吓到。    让他被吓到的是鲁源使用的是跟他一模一样的虚空影遁，而且虚空影遁中影遁方面的水平还要超越他，他到现在还没有被鲁源追上只是因为诛神逆刃多加持20点空间神性。    这简直是笑话，他一个黑夜刀锋的传承者在阴影方面输给鲁源？    还真说不准，他现在其实已经发现，黑夜刀锋并不是完全适合他的职业。    因为他是人，留下黑夜刀锋传承的黑夜刀锋是一个螳螂更是一个阴影生命。    他这一次大手笔在所有人类城市开辟碎片阴影位面，何尝不是希望借此塑造更强大的阴影位面，借助阴影位面弥补他人类之身不完美契合黑夜刀锋传承的弱点。    他现在有种感觉，鲁源比他更适合黑夜刀锋传承。    然而鲁源是怎么掌握虚空影遁的？    赵牧很快观察出一些来，鲁源追杀他使用的是虚空影遁，然后感知到的致命杀机来自于直死魔眼，这些都是他刚才在花岗城1600次屠杀城中上百万人使用的超凡力量。    难道在当时，鲁源其实就附身于花岗城和城中百万人身上。    通过一次次死在虚空影遁和直死魔眼之下，鲁源学会了他的虚空影遁和直死魔眼并且青出于蓝而胜于蓝，如果真是这样这个鲁源的能力比无面人还要厉害不知道多少倍。    无面人复制超凡能力，复制不了根本画皮画虎难画骨。    鲁源不一样，他是学习中超越。    某种意义来说，鲁源在阴影方面的造诣已经超越他达到近乎神话的地步。    半神阶段，为什么一种神性最多掌控20点？    五种法则神性一百点，用脚后跟想也知道肯定不如单一法则神性一百点强大。    半神不是不想掌握一百点单一法则神性，而是自身的灵魂承受能力有限，如果单一法则神性一百点，恐怕最后就不是掌控法则而是被法则同化。    掌控单一神性，只有神话才能做到。    成为神话其中一个标准，就是用一种主神性吞噬掉其他辅神性。    将辅神性的部分特性融入主神性，即便升华单一的主神性，被吞噬掉的辅神性也不是完全消失，未来在单一法则神性上走到尽头走不通了，可以通过重新凝聚辅神性扩展自身的神职有更多的发展可能性。    此时此刻的鲁源给他的感觉，就是将阴影法则神性单一掌控到一百点。    所以才如此恐怖，发挥出阴影法则真正的力量。    阴影法则真正的力量就在于影子，阴影位面的主要力量就是投影，扭曲和变异只是阴影法则的次要力量，鲁源根本就是投影了他的超凡力量在学习中化为己用。    长此下去，他很可能会死在鲁源手里。    鲁源无法离开阴影位面还好，如果能够离开，鲁源完全有可能藏身于他的影子中，跟着他一起通过时光坐标传送回现实继续追杀，除非他直接传送进超维进化游戏才能确保安全    但是这样一来，他的人类守护者任务恐怕就失败了。    必须反杀，不能给鲁源继续成长学习的机会。    虚空之眼锁定，赵牧和鲁源都被拉进虚空之眼的颠倒空间。    鲁源顿时很狼狈，虚空影遁虚空部分被镇压，但是影遁部分还是能出现在赵牧的影子里，然而刚出现一菜刀砍过去，空间颠倒直接砍向背后将自己的后背背对赵牧。    赵牧转身就是一刀，然而鲁源再一次影遁。    破解从背后出现的影遁其实很简单，驱散周围一切阴影就可以了。    然而光影容易驱散，内心的阴影却是无法轻易就驱散的。    驱散了身体的影子，心中的影子就会被鲁源直接攻击。    这个心不是实体的心脏，而是思维，阴影的力量发挥到极致，能够直接进入人思维的阴影从思维层面进行攻击，到时候身体毫发无伤意识会被抹杀。    当然进入思维阴影不是那么容易的事情，鲁源想要进入也需要很长时间渗透。    赵牧没有驱散背后的光影，也有诱导鲁源进行影遁的意思。    光影层面的影遁用多了分心，自然在思维阴影上面没有过多精力进行渗透。    要是没有背后光影，鲁源没有选择就会盯死他的思维阴影。    赵牧背后放射光明，将影子转移到身前正面的面对鲁源。    从背后影遁暗杀根本行不通，没想到他有一天会被人逼着正面搏杀。    借助颠倒虚空的力量，赵牧和鲁源展开近身厮杀。    鲁源的刀法非常恐怖，简直跟他是一个模子刻出来的，他有颠倒空间限制鲁源，同样的鲁源在直死魔眼方面竟然比他还厉害，以至于他甚至不能用诛神逆刃硬碰鲁源手中加持了阴影力量的普通菜刀。

正文卷 第739章 前世今生
    第739章    唰！    赵牧背后闪现两个阴影分身。    出动阴影分身，他必须速战速决，他现在只有两个阴影分身在身边，万一鲁源学会了阴影分身，天知道是六个还是更多，所以动用阴影分身意味着他打算分出胜负了。    没有动用神化领主化身，因为神化领主化身正在主持炼化这一次降临神迹收货的信仰。    汇聚信仰，做好点燃神火的最后准备。    现在还不到绝境，点燃神火很重要机会难得，不能因为一个鲁源而错过。    至于为什么不用时光迷城，因为鲁源已经掌握时间的力量。    他只是使用过一次时间加速，鲁源竟然已经在短时间学会，他的学习能力比起最开始的时候似乎越来越快，继续成长下去简直难以想象，如果不能速战速决他就只能狼狈逃走。    刀术、潜行术和直死魔眼，他已经全面输给鲁源。    但是他还有神器，他还有死魂灯和谎言之书。    阴影分身其中一个上前配合缠住鲁源，剩下一个取出封印死魂灯的时光卡牌，全力灌注神力释放其中神话级别的死魂体，这东西放出来容易收回去可是很麻烦的。    然而事已至此，他现在也顾不得那么多了。    灰色的烟雾冲出死魂灯，第一时间不是杀敌而是扑向阴影分身。    死魂灯爆发强大的灵魂法则之力，神话死魂体身形顿时一顿，被死魂灯强行控制转过身扑向鲁源，只见空间扭曲鲁源的身体已经从中被撕成两半跟纸糊一样。    赵牧错愕的看向神话死魂体，他这也是第一次召唤神话死魂体。    真没想到，会是神话虚空妖灵的神魂。    看到当年神话虚空妖灵被虚空之神所杀，神魂却被恐惧魔神给弄到手了，想想也是，本来神话陨落的次数就屈指可数，弄不好神话虚空妖灵的死亡背后还有恐惧魔神的黑手。    神话就是神话，纵然只是残缺的神魂连意识都没有了还是这么厉害。    死魂灯的死亡法则，压制住鲁源的直死魔眼，让他身上的死线和死点失去死亡之力的隔绝显现出来，空间和灵魂法则则是完全镇压住鲁源被撕裂成两半的身体。    赵牧再无顾忌，再不用担心诛神逆刃被鲁源用直死魔眼杀掉。    时间加速，贴身顺着死线和死点就是连绵的切割。    当最后一刀落下，鲁源被杀掉。    赵牧没有放松，他担心鲁源还会复活，阴影位面发生任何事他都不会感到奇怪。    “见鬼……”    赵牧激活时光坐标。    然而晚了一步，死后的鲁源并没有复活，而是被直死魔眼杀掉的尸体碎片化为一道黑色的光芒击中他，赵牧直接丧失意识，阴影分身都无法维持进而消散，丧失意识的最后一刻躲进了死魂灯。    失去虚空之眼维持颠倒空间，颠倒空间本应该消散。    然而失去死魂灯镇压，神话死魂体本能的接管了颠倒空间，甚至用自己的神魂稳定颠倒空间，虽然神话虚空妖灵的神魂意识已经被死魂灯毁掉，但是他的本能显然还记得虚空之眼的颠倒空间。    赵牧并不知道，他因此逃过一劫。    因为就在鲁源死亡的瞬间，阴影位面的花岗城所在出现一个身影。    然而花岗城无论现实还是阴影位面都已经被毁，两个世界的通道已经再一次断开，身影不甘心的轰击着虚空，然而曙光的镇压如果是那么容易打开这个世界也不至于被封印四个人类纪元。    这一次通道的意外打开，与其说是意外不如说是曙光主动打开。    死魂灯内的死亡世界，赵牧躺在地上如同死了一样。    然而在他的意识中，却在接受一个生命从生到死的所有记忆。    那是何等庞大的记忆，数量至少以亿年为单位，赵牧区区几百年的记忆如同沧海一粟，轻而易举就会被这些记忆将自身数百年的记忆给稀释掉，到时候苏醒过来在记忆层面直接会变成另一个人。    好在还有梦界，梦界将这些记忆一点点分割。    神化领主化身虽然不在，但是梦界还是能操控梦界帮助本尊将记忆分割封印。    然后进行梳理，这样就不会从记忆层面变成另一个人。    然而除了记忆，灵魂深处也在发生未知蜕变。    转眼几年过去，赵牧本尊终究没有点燃神火。    抱着不浪费的原则，神迹事件汇聚的纯净信仰被神化领主分身消化吸收。    死魂灯内，赵牧一根手指动了一下。    终于缓缓的坐了起来，睁开的双目中满是沧桑的迷茫。    足足几天，目中的沧桑才退去。    “好危险……”    赵牧心有余悸的打了个寒战，    他这一次是被曙光算计了，曙光根本就是故意将他送来这个世界。    甚至他都知道了，他为什么会有时光念力这个天赋。    这并不是他的天赋，而是鲁源的神职。    他就是鲁源，鲁源就是他，鲁源同时也是第二纪元魔幻文明的人类守护者，鲁源死后一点真灵进入轮回世界被曙光保护下来，留在这个阴影位面被他杀掉的是死亡的鲁源残碎的神魂。    他的真灵，曾经和这个残碎神魂同源同体。    正因为这样，鲁源能快速学会并且超越性的掌握他的超凡力量。    正因为这样，鲁源具备和他类似的天赋能力。    准确来说，应该是鲁源死后残碎神魂成为阴影生命后变异的时光念力天赋。    花岗城，那里是鲁源的出生地。    曙光暗中打开封印的阴影位面，直接让花岗城贯通阴影位面和现实，就是希望他杀掉鲁源死后所化阴影生命，然后吞噬融合鲁源的残魂和他体内变异的时光念力天赋。    曙光的目地达到了，他现在已经吞噬融合了鲁源的变异时光念力天赋。    至于残碎神魂，则是被封印在梦界深处。    不是不想融合，而是一来现在融合还太早，二来鲁源的神魂中有不该存在的东西，有其他的神话在鲁源所化的阴影生命体内留下了一个定位的坐标印记。    鲁源在花岗城还好，力量完全内敛自我封印隔绝定位。    随着封印解开实力越来越强大，留下印记的神话也会很快找上门来。    鲁源的记忆虽然残缺但是依然很庞大，赵牧粗略的看了一下很快从中找出鲁源的死因，知道了到底是谁杀了鲁源，到底是谁在鲁源死后依然追杀他所化阴影生命。

正文卷 第740章 背叛的守护者
    第740章    “追杀我的前世鲁源的竟然是第四代人类守护者。”    赵牧苦笑道。    本以为会是帮手，没想到最坏的结果还是发生了。    活着的两个人类守护者不是帮手，反而是敌人。    总共四代人类守护者，现在可以确认的是死亡的是第一代和第二代。    杀掉两人的，则是背叛人类的第三代和第四代。    第三代的人类守护者是机械科技神，此人做出了一个疯狂的决定，自己将自己的灵魂完全粉碎毁灭，却将记忆灌输进自身的机械神体，严格来说第三代人类守护者其实已经自杀了。    活着的已经不是人类，只是一个由人类记忆构成的神话机械生命。    第四代人类守护者是超能文明的基因神，这一位没有第三代人类守护者那么极端，但是所作所为也不差多少，将自身的真灵给改造了，从生命本源已经不再是人类而是黑暗生物。    两个人类守护者不是人以后，两人联手将一代和二代各个击破。    他的前世是最先被杀的，真灵在曙光帮助下遁走，残碎的神魂在这个阴影位面不断沉沦变成了阴影生命，甚至连时光念力天赋都因此产生了变异。    事情就是这么个事情，但是赵牧总感觉有点奇怪。    四代人类守护者，一代比一代弱小。    原因很简单，他们都是一个轮回纪元人类中最强大的，他们的天赋都所差无几，决定他们实力的除了外物就是修行时间的长短，以他前世的实力就算打不过三代和四代联手总也能跑的掉。    至于暗算什么的，这根本就不可能。    能成为神话，除非是天生就是神话没什么阅历，否则早已经经历过各种人心险恶不会轻易相信任何人，表面笑嘻嘻信任有加实际上对任何人任何事都会保持怀疑态度。    三代和四代，到底是怎么杀掉他前世的？    这部分记忆恰好没有，残缺的神魂丢失记忆很正常，但是为什么恰好丢失了这一部分，虽然这有可能只是巧合，但是赵牧宁愿自己多疑一点怀疑这一切都不是巧合。    发生在他身上的事情，已经有太多的巧合。    他的重生是巧合，恰好遇到一个造梦母虫违背超维公约，结果被他杀掉正好得到梦界是巧合，然后他正好得到黑夜刀锋传承，其中正好有开辟阴影位面的力量还是巧合。    梦界和阴影位面，这两种力量完全汇聚于一身。    而这两种力量，恰好是当前版本和废弃版本两代超维进化游戏的核心力量。    那么不朽魔素呢？    他原本以为不朽魔素才是超维进化游戏的核心，到底是他判断错了，还是曙光在说谎，前后两个曙光，到底是真的有两个曙光，还是从始至终都只有一个只是装作有两个。    这些他都不知道，不过他知道只有实力才是解决一切的根本。    如果说他前世的死亡疑点重重，那么初代人类守护者的死亡就更有问题了。    初代人类守护者，跟今生的他还有某种渊源。    天机地仙，突破天仙的时候被神秘存在灭掉的天机地仙就是初代人类守护者。    他早就察觉到危险，实际上是假死金蝉脱壳。    天机地仙最后虽然没有成为天仙，却也是神话顶峰的存在更是善于推演天机。    人类守护者这个概念，实际上就是天机地仙组自傲创造出来的。    这样一个存在，怎么会死在三代和四代手里？    难道是再一次的假死金蝉脱壳，还是真的招惹到黑暗生物中的神秘存在被灭掉了？    不管真相如何，成为神话是最重要的。    因为这一次的变故，他错过了本尊点燃神火的机会。    要知道人不是机器，不会无时无刻全身心信仰神祗，大多数时候信仰是断断续续的连绵不绝，只有神迹降临那天因为出于对黑暗生物的恐惧，无数信徒将希望寄托在末日之神身上同时爆发的信仰前所未有的强大。    这种万众一心瞬间爆发的信仰，能够给半神的神性带来极其强大的冲击力。    错过机会，纵然平时积攒的信仰再多也是一潭死水缺少活力。    如果他是普通半神，以他的积蓄点燃神火不是难事。    然而他不是，他的法则神性太多，身体也还没有圆满，想要提前点燃神火本身就打破常规，需要更具备冲击力更活跃的信仰，而不是储存在神像内已经失去活性充满惰性的信仰。    说到底信仰是一种精神和心灵的能量，只有产生的瞬间才是最强大最珍贵的。    所以对于一个神灵来说，普通信徒的信仰只有转化神力的价值。    只有真正的虔诚信徒提供的纯净信仰，在失去活性以前才有资格被神灵拿来提升自身实力。    “虽然可惜，但是这一次的收获更大。”    赵牧默默感知体内时光念力的变化。    他现在的天赋，已经完全吸收融合了鲁源的变异时光念力天赋。    正常的时光念力，吸收的是万物存在蕴含的时光的力量。    鲁源变异后的时光念力，吸收的是时光留下的影子的力量。    比如一个存在了千年寄托了无数人信念的古董，上面缠绕的就是正常的时光念力。    如果这个古董碎了被毁掉了，上面蕴含的时光念力跑哪去了？    赵牧一直以为这些时光念力是消散了，他也曾做过尝试，如果不拦截吸收消散的时光念力，那么失去寄托物的时光念力们就会渐渐消散消失于无形。    但是现在他明白了，消散的时光念力来到了各个世界的阴影位面。    然而阴影位面的一切本质都是阴影源质构成，时光念力没有更多的载体只能融入阴影源质，两者融合之后产生了一种变化，这种变化只有同时掌握时光和阴影两种力量达到神话级别才能发现。    所以他虽然同时掌握两种力量，但是从来没发现过原来阴影源质中蕴含时光念力。    为什么只有神话才能发现？    因为时光念力一旦融入阴影源质就会产生惰性，如果重新激活其中蕴含的惰性时光念力恢复活性，那么时光念力就会和阴影源质彻底融合产生奇妙的变化生成一种全新的物质。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第741章 真假不朽魔素
    第741章    “不朽魔素……”    赵牧看着手中的阴影物质深吸口气。    他怎么也没有想到，时光念力和阴影源质会是不朽魔素的组成部分。    成为阴影生命的鲁源，就是依靠不朽魔素来作为时光念力天赋的能量源，这才能直接强化自身属性，他也终于明白曙光大陆为什么会出现大量魔兽和魔化植物了。    这是曙光的杰作，同时也是无奈之举。    曙光眼看无法镇压废弃版本的阴影位面，因此放松了镇压甚至将这个世界的不朽魔素给释放了一部分融入曙光大陆，这才有了魔兽和魔化植物的诞生。    黑暗生物中的神话，派人来搜寻魔化植物显然已经有所怀疑。    地狱死神甚至已经知道不朽魔素的存在，只是不知道出于什么原因隐瞒了秘密，或许是想趁着其他神话都不知道尽可能搜集魔化植物提炼不朽魔素，也有可能是想吃独食。    “不对……”    赵牧想着想着突然发现自己的判断有一个漏洞。    不朽魔素，真的能够被拆开吗？    这种源自于第零纪元不朽不灭，不会增多也不会减少的神秘物质，怎么可能有人能将其分解成时光念力和阴影源质，时光念力和阴影源质都是可以再生的，如果真的能合成不朽魔素，不朽魔素岂不是也能再生增加。    这样想来，其中有两种可能性。    第一种，时光念力和阴影源质融合的不朽魔素是以假乱真的山寨品。    第二种，不朽魔素的确会被分解，天地间的时光念力和阴影源质其实总数是有限的，只是这边消亡多少，在某个地方就会重新生成多少，总数维持不变确保不朽魔素不增不减的特性。    如果是第二种还好，如果是第一种那就麻烦了。    说明他现在掌握的不朽魔素都是山寨货色，根本不是出自第零纪元的真正不朽魔素。    “山寨的可能性很高。”    赵牧自言自语道。    从第零纪元到现在，不朽魔素绝对不是只有他一个人知道的秘密。    无数智慧生命，难道就没有研究不朽魔素？    这个废弃版本，弄不好就是为了创造山寨不朽魔素才因此诞生。    后来超维进化游戏的创造者为什么废弃这个版本，重新创造了以梦界为核心的的超维进化游戏，黑暗生物又为什么争夺这个废弃版本，他们争夺的很可能就是山寨的不朽魔素。    不管真假，能否提升实力是最关键的。    现在进化后的时光念力天赋，除了能制造真假未知的不朽魔素，还能直接推演进化超凡能力和自身各种属性，赵牧尝试了一下就连法则神性只要有一个基础也就是1点，后续法则神性都能直接加点。    不过这样做，会让掌握的阴影源质永久消耗在某个未知的阴影位面再生。    当然他也可以继续用时光念力，单纯的时光念力进化方面差了很多，但是在时光入梦和时光催眠方面是变异的天赋完全无法比拟的，严格来说变异后其实还不如变异以前。    只是两者融合，时光念力吸收了天赋变异后的优点让自身更加强大。    鲁源到底在阴影位面生活了无数年，积累的阴影源质数不胜数。    赵牧直接给最后两个星神献祭星神和封印星神提升法则神性，不过片刻两种法则神性已经达到20点，单纯在法则神性方面他已经达到260点这个极限中的极限。    法则神性加点结束，赵牧开始提升神体进化程度。    几个小时后，神体也蜕变为百分百。    这简直是实力提升的作弊器，原本时光念力只能侧面提升超凡能力，现在直接增加实力不是作弊器是什么，这或许就是曙光想要达到的目地，曙光在用自己的办法促使他更快的成长。    神体和神性，都已经达到圆满状态。    只差点燃神火，就能成为半步神话，然而这一步他走下来要远比其他人困难很多，谁让他的神性每一点都是两百点灵魂属性凝聚，更是有足足260点法则神性超过他人近乎三倍。    再一次降临神迹，瞬间汇聚庞大的充满活性的信仰？    除非再来一次黑暗生物入侵，否则根本做不到，大部分人信仰神灵都是有所求，在灾难面前或许能瞬间提升对神灵的信仰，灾难过后还全身心信仰神灵的只有狂信徒和圣灵。    而且上一次他刚展现保护人类的力量，这一次再来黑暗生物入侵不是自己打自己脸。    所以只能另想办法，比如直接借助他人的神火，然后配合时光念力的融合能力刺激自身的法则神性，这就有很大的可能性点燃神火，看来摧毁曙光联邦要暂缓了。    这一次虽然得罪了各大势力，但是也展现了末日教会的肌肉。    暗中不说，明面上曙光联邦不敢和他开战。    等他成为半步神话，再彻底统一人类所有势力帮助自己成为神话。    打定主意，赵牧打开个人信息。    只见个人守护着的任务已经完成，看来他的任务就是杀掉融合鲁源？    成为人类守护者，并不能让他得到权力和力量。    但是能让他避开黑暗生物的探查，甚至能庇护一部人人类躲开黑暗生物的抹杀，然而这一切都建立在曙光存在的前提下，问题是这一次如果人类灭亡曙光也要跟着陪葬。    弄了半天，这个任务根本就是曙光的一个坑。    不过他的收获也是惊人的，时光念力更进一步不说，更是知道了覆盖整个曙光大陆的阴影位面，这一次因为杀了鲁源已经被第四代人类守护者盯上不得不离开，下一次来他一定要征服整个废弃版本的阴影位面。    曙光封印，黑暗生物苦心争夺，他当然也不能落后。    如果废弃版本被他掌握，那么他就有一定的把握和黑暗生物抗衡。    如果被黑暗生物掌握，他就可以找个地方体面的自杀了。    赵牧站了起来，透过死魂灯看向外面。    他已经做好死魂灯落在第四代人类守护者手里的准备，如果得到确认他就会立刻通过时光坐标离开，然而让他感到意外的一幕出现了，死魂灯外面竟然是不断被神话死魂体强化的颠倒空间。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第742章 登陆新世界
    第742章    “真是意外的惊喜。”    赵牧欣喜的控制死魂灯回收神话死魂体。    然而失败了，死魂灯被颠倒空间镇压。    颠倒空间是虚空之眼开辟的天赋空间，这空间应该在他的掌控之内才对，然而现在却被神话死魂体夺走控制权，而且发挥出来的力量跟在他手里完全是天地之别。    “怎么办？”    赵牧皱眉道。    无法回收，用强更是想都别想。    他可没有忘记，跟他势均力敌的鲁源在神话死魂体手中是何等脆弱。    看来神话死魂体是带不走了，不过这东西留在这个废弃版本未尝不是一件好事，说不定能在废弃版本中掀起一场巨大的风浪，他只需要在颠倒空间留下时光坐标早晚能回收神话死魂体。    值得一提的是，时光念力天赋进化后他现在可以留下十个时光坐标。    留下一个时光坐标，赵牧锁定末日帝都的时光坐标传送。    传送结束，赵牧第一时间和神化领主分身交接。    照例留下一个阴影分身坐镇教会，赵牧来到教皇宫找到正在处理事物的萌萌。    足够的神火，只有诸神浩劫轮回世界才有。    大量地上神国的建立足以催生出大量的伪神，伪神在地上神国之外最强也就半步神话，身处地上神国也要看地上神国大小，弱的还是半步神话，强的能介乎于半步神话和神话中间。    这一次他不止要点燃神火，还要帮助萌萌也点燃神火。    只有他一个神话，孤军奋战太凶险了。    萌萌完全有资质成为神话，他现在进化后的时光念力天赋，只要舍得消耗阴影源质，等到萌萌成为半神后同样可以快速提升她的法则神性和神体，甚至帮助她点燃神火跟上他的脚步。    除了萌萌，李怜心也能在轮回世界抓住这次机会恢复伤势。    她可是一个真正的神话，恢复伤势就是一个现成的神话。    到时候有两个神话帮手，面对黑暗生物无疑更多一些底气。    “你是……你没事了……”    萌萌抬头看到赵牧，认出是本尊顿时松了口气。    赵牧本尊失陷，这些天她可是担惊受怕连超维进化游戏都没敢登录。    “没事了，你成为半神了？”    赵牧惊讶的说道。    要不是亲眼看到，他都不敢相信萌萌已经成为半神。    “嗯，惊喜吗？”    萌萌骄傲的说道，她用大律令神术遮掩自身成为半神这件事，骗过赵牧的神化领主分身，就是要给赵牧一个惊喜，神迹降临得到大量信仰的可不止是末日之神，还有她这个魔法女神也暴增了大量信徒。    “还真有点惊喜，我也要给你一个惊喜。”    赵牧开心的笑道。    “什么惊喜？”    萌萌上前抓住赵牧的胳膊抬头期盼的问道。    “跟我一起进入诸神浩劫轮回世界。”    赵牧认真道。    萌萌整个呆住了，小脸上满是担忧。    她做梦都想和赵牧一起登陆轮回世界朝夕相处，如果是其他轮回世界她一定高兴疯了，但如果是诸神浩劫这个赵牧和她提起过的轮回世界，那可是半神不如狗神话满地走的超危险轮回世界。    “放心好了，没有足够把握我怎么忍心带你去。”    赵牧抱着萌萌安慰道。    “嗯！”    萌萌放下心来，这么多年她的确没见赵牧做过什么没把握的事情。    “还有什么没准备的吗？”    赵牧直接问道。    “我建议带上两个人。”    萌萌想了想提议道。    “谁？”    赵牧惊讶的问道。    “泰勒和海莉。”    萌萌回答道。    “他们？”    赵牧疑惑道。    这对双胞胎兄妹，具备史诗天赋双子星座。    彼此共享技能、共享技能熟练度、共享五感、共享疼痛、转移伤害，转移治愈效果，彼此瞬间传送，甚至还能够吸收星辰的力量快速提升能量技能。    很不错的天赋，目前也已经成为公爵。    在教会培养的超维进化者里面，这一对兄妹的实力足以排在前五地位不低。    但是带他们前往诸神浩劫轮回世界，他们恐怕活不到离开轮回世界。    “我选择他们是有原因的……”    萌萌解释道，“他们兄妹掌握的核心超凡能力是变种人能力，他们在漫威电影轮回世界杀了魔形女得到了魔形女的变种基因，还开发到了就连变身对象的超凡能力都能模拟的地步。”    “你是想让他们做间谍？”    赵牧问道。    萌萌点点头，她就是这个意思。    “那就让他们来吧！”    赵牧怜悯的说道。    炮灰兄妹上线，能不能活着回来就看他们的运气了。    谁让他们被萌萌盯上，恰好又在现实不在超维进化游戏。    人很快来了，泰勒和海莉兄妹很是高兴。    四人同时登录超维进化游戏，在无法之城末日教会的官方商城集合。    小南管理的杂货店还在开，但是整个末日教会却已经开发出一条商业链条，不是所有超维进化者都走战斗职业，末日教会自己培养的副职业者占据整个无法之城五分之一的商业交易。    剩下五分之四，才被联邦和六大财团共同占据。    至于十五大超级家族，他们的重心在武力方面，自家少数副职业者生产的道具装备内部就消化了，从这方面来看无疑比六大财团更有前途，末日到来财团这种东西是最容易倒的。    其实六大财团何尝不想多培养武力方面超维进化者，只是内部董事太多。    超维进化者培养出来，那也是各培养各的十分松散。    “曙光，我要使用SSSS级超维权限。”    赵牧打开个人信息说道。    【如何使用？】    “我们四个要以正常登录的方式进入诸神浩劫轮回世界。”    赵牧说道，“除此以外，我希望掉落超维卡牌不受影响，并且生成一个能得到SSSS超维权限的主线任务，如果我没记错类似诸神浩劫这种高等轮回世界不需要毁灭世界也能得到超维权限。”    【你的确没有记错，作为补偿，你的第一和第三个要求满足，第二个要求只有伪神才能掉落超维卡牌】    “补偿，这么说果然是你做的。”    赵牧闭上眼睛掩饰目中厉芒叹息道。    【黑暗生物太强大，为了生存你我都没有选择】    “是啊！弱者是没有选择余地的。”    赵牧叹息道。    【是否传送】    “传送！”    赵牧淡然道。    光柱升起，赵牧和萌萌四人消失在无法之城。    超维进化游戏未知时空维度最深处，一大一小两个散发无穷浩荡威压的光球激烈的碰撞，然而同一时间两个光球停止了争斗，各自将注意力集中到诸神浩劫轮回世界。    它们虽然彼此为敌无法共存，但是它们有一个共同点就是同时选择了赵牧作为希望。    这已经是它们最后的机会，成则永恒败则消亡。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第743章 主线任务
    第743章    诸神浩劫轮回世界，暴风山谷。    “一百倍……”    传送结束的瞬间，赵牧就察觉到这个世界和现实的时间流速差距。    上一次来是十倍，这一次却已经加速到一百倍。    “救……救命……”    赵牧脚边传来泰勒喊救命的虚弱声音。    赵牧低头一看，泰勒和海莉兄妹已经是出气多进气少了。    他们不是被袭击，而是单纯被世界压制。    他们现在是正常登陆，这个轮回世界的主位面意识过于强大，对于外来者的压制强大的可怕，尤其是他们现在出现的时间点正是神话和半神在主位面开战的时间。    前世他第一次登陆这个世界，难受程度比起泰勒和海莉不好多少。    “躺一会就好了。”    赵牧直言道。    他不是敷衍而是实话实说，公爵已经不会被主位面的排斥直接抹杀了。    主位面意识已经注意到他们，很快就会给他们发布任务。    这个任务直接通过超维进化者的个人信息发布，由此就能看出主位面意识和曙光必然是勾搭在一起，要不然这个轮回世界的那些神话也不至于一个个被逼的进入诸神浩劫。    从很早以前，赵牧就知道曙光也不是无所不能的。    比如轮回世界，曙光只有发布任务干涉而没有直接干涉的力量。    只有轮回世界经过毁灭重置，曙光才能得到全部控制权。    这还只是普通轮回世界，类似于诸神浩劫这种轮回世界，恐怕曙光的权限还不如主位面意识，要不然也不至于迟迟不开放这个轮回世界让超维进化者进来。    赵牧甚至怀疑，曙光玩的就是执法钓鱼。    故意让神话看到冲出轮回世界的希望，等到他们违反了超维公约，等到主位面随时都会被众神摧毁，曙光正好就成了主位面意识的救命稻草，不得不借助曙光的力量镇压众神。    这种情况下，主位面对超维进化者这种外来者的排斥只是一个下马威。    等到超维进化者认清厉害，自然就会老老实实的完成任务不敢捣乱。    赵牧打开个人信息，看到他要求的主线任务已经出现了。    【主线任务：地上神国】    【任务内容：地上神国必须排在所有地上神国综合战斗力前五】    【位置：万国城邦海皇城外暴风山谷】    【任务难度：LV15】    【任务简介：诸神的浩劫即将降临，神国崩碎化为星辰落入主位面，这是诸神和众生的浩劫，但也是无数半神建立地上神国的天赐良机，无法成功建立地上神国就只能沦为彻底的失败者】    【任务信息：你还有两年的准备时间】    【任务期限：无】    【任务奖励：SSSS超维权限一次，阴影位面一个】    【提示：这是伟大存在给你争取到的机会，机会已经给了你，如果你做不到伟大存在也怪不了我，我不会给你任何障碍但也不会给你任何帮助，异界来客祝你好运】    “啧啧！”    赵牧咋舌道。    他的分析果然没错，曙光和主位面意识早有不正常的关系    看看这主线任务奖励，超维权限是他主动要求的，阴影位面干脆就是曙光主动送上门的，阴影位面并不常见，如亚美拉轮回世界那种高等世界都没有阴影位面，诸神浩劫轮回世界却有。    他现在甚至都怀疑，这里的阴影位面是不是废弃版本没删除干净留下来的。    所以曙光需要有人带走，相当于内部杀毒清理垃圾了。    “伯爵大人回来了。”    不远处突然传来尖叫声。    赵牧看过去，依稀对这个尖叫声音的主人有些印象，这是他当年离开前夕买来的奴隶，只是没想到几百年过去已经变成幽灵，不只是这个奴仆暴风城堡大部分奴隶都变成亡灵。    只有极少数，已经成为传说级别的超凡能力者。    赵牧看着山谷内层层叠叠的魔法防御感到很满意，看的出来半神巫妖这些年用心了，暴风城堡不止没有衰落还经营的有声有色，只是看起来半神巫师似乎产生了一些不该有的心思。    当年离开的时候，半神巫妖还只是一个传说级别的奴隶。    被他控制，甚至告诉传说巫妖一些机缘让他成为半神。    这些年他虽然人不在暴风城堡，但是通过召唤加入幻影旅团的海精灵，半神巫妖应该给他准备的魔法材料一点都没有少，春野樱能生产大量魔药除了自己种植就是依靠这边的材料提供。    因为半神巫妖提供材料一点都不怠慢，赵牧本以为半神巫妖会很老实。    现在看来，他当年留下的控制手段还是太弱了。    半神巫妖早已经得到自由，他手中掌控着的半神巫妖的命匣已经失效，要知道命匣储藏巫妖的灵魂是巫妖复活的依仗，真不知道他遇到了什么奇遇竟然连命匣都威胁都不在乎了。    这些年之所以还给他提供资源，恐怕只是出于对他身份的未知恐惧。    毕竟他来自于世界之外，来力身份都很惊人。    半神巫妖没有断绝提供资源，只不过是在用一些资源买平安。    当然还有一种可能，半神巫妖在使用魔法资源钓鱼。    把他当成鱼，希望有一天他重回暴风城堡。    然后抓住他，逼问出离开诸神浩劫轮回世界的方法。    半神巫妖这样可不行，他可是自己花大价钱买来的奴隶。    奴隶想反抗，那就只能用鞭子招呼了。    幽灵的尖叫，惊动了暴风城堡内的半神巫妖，他虽然占据了暴风山谷，但是这里是暴风伯爵的领地，无故占有就算他是半神也会被问责，要不然他早就将暴风城堡改名成巫妖城堡。    幽灵的尖叫，声音直接穿透物质作用在灵魂。    半神巫妖听到声音，顿时就知道有人入侵山谷了，而且似乎是那一位神秘的伯爵大人，如果成功的抓住他不知道能不能离开这个世界，这可是连神话都没有完成的事情。    正打算激活山谷内的幽灵咒怨魔法阵，半神巫妖突然浑身一震一动不敢动。    因为在他背后，一把匕首贴在他的脖子上。    “半神刺客……绝对是半神刺客……”    半神巫妖心中惊怒。    被一个半神刺客摸到背后，他生还的几率不到一半，反击获胜的几率不到三成。    到底是谁，难道是暴风伯爵的帮手？    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第744章 智慧与丰饶之神
    第744章    “好久不见了……”    赵牧冷笑道。    “主人，您终于回来了……”    半神巫妖谄媚的说道，浑然和当年刚被买来当奴隶的时候一样。    “哦！你难道不是准备活捉我吗？”    赵牧嗤笑道，“幽灵咒怨魔法阵，至少一百万人类的灵魂转化为幽灵，然后将幽灵折磨到崩溃通过秘术形成最精纯的咒怨诅咒，这可是直接锁定真灵能够跨越大位面控制一个人的手段。”    “你怎么可能知道？”    半神巫妖又惊又怒，他自问自己的背叛之心从来没有显露过。    那么问题出现了，暴风伯爵是怎么知道他背叛了，又是怎么知道幽灵咒怨这个他从传承中得到的古老魔法阵，还有他又是怎么穿过魔法塔的层层防御体系出现在他的背后？    “因为我看到了。”    赵牧笑道。    他真的看到了，时光念力直接渗透整个暴风山谷。    时间的记忆，让这里发生的一切都瞒不过他。    融合了花岗城的时光念力他现在有220亿时光念力，别说一个暴风山谷，就是不远处的海皇城都别想阻止他进行时光入梦，只要能够时光入梦他就能知道发生过的一切。    要不然他怎么会知道，半神巫妖已经在这些年生出异心。    “既然你都知道了……”    半神巫妖苦笑道。    话到一半，半神巫妖体内骨骼破开血肉一层层白骨形成甲胄，一根根肋骨如同弯刀在近距离切割向背后的赵牧，纵然同归于尽他这一次也要灭掉暴风伯爵。    虽然不能活捉很可惜，但是灭掉以后困住灵魂也是一样。    反正他有巫妖命匣，纵然死亡也会很快借助命匣储存的备用神性和复活仪式复活。    赵牧心中一叹，手中诛神逆刃画过一个飘忽不定的轨迹。    完全顺着死线切开，最后一刀切开半神巫妖的灵魂。    半神巫妖区区半神下位，就连防御性质的半神器都没有一件，虽然似乎得到了某个古老亡灵派系的传承，但是就凭这点手段也想跟他动手根本是找死。    时光入梦！    锁定灵魂，赵牧直接将半神巫妖的灵魂拉入梦界。    然后顺着灵魂的联系，被他藏在某个地方的巫妖命匣里面的神性也无法幸免，被时光入梦隔空拉入梦界，只剩下一个空荡荡的巫妖命匣沉睡在异空间。    时至今日，随着他成为半神巅峰。    对付半神中下位，他已经可以直接时光入梦将其拉入梦界任由宰割。    除掉半神巫妖，时光入梦顺便覆盖暴风山谷。    所有亡灵和活人，全部都被拉入梦界进行篡命洗脑。    洗脑过后，再放出来一个个已经忠心耿耿。    有亡灵奴仆前往照顾还没缓过来的泰勒和海莉兄妹，也有亡灵奴仆带着勉强坚持的萌萌前来暴风城堡休息，趁着萌萌还没来赵牧开始查阅半神巫妖的记忆，他很好奇半神巫妖是怎么重塑命匣的。    要知道命匣有巫妖的灵魂本源，重塑命匣意味着损失的灵魂本源得到过一次弥补。    “有趣，原来是这东西。”    赵牧眼前一亮，派出一个阴影分身取回半神巫妖的命匣。    巫妖命匣，其实就在暴风山谷地底深处。    不过几秒钟，阴影分身已经返回。    赵牧锁定死线一刀切开命匣，只见里面有一个半神巫妖模样的晶石。    赵牧拿起来，晶石顿时被捏扁了。    这东西他认识，属于一种极其罕见的类神话材料精魂石，只有无数生命死亡之地才能汇聚，如果只是这样精魂石应该很容易人为制造，然而形成精魂石还有一个条件就是死亡的生命必须是幸福美满的。    这就很麻烦了，大量生命幸福美满的死亡。    其中只要有一个死亡的时候不幸福不美满，诞生的精魂石就会产生杂质。    有了杂质，精魂石就不珍贵了。    他手中这一块就是没有杂质的纯净精魂石，这东西跟橡皮泥一样，通过特殊的秘术捏成自己的样子，就能分裂一点神性寄托其中诞生出一个全新的灵魂。    这等于多出来一条命，真正的本尊死了分身还能无损复活的一条命。    不过这东西也不是没有缺陷，那就是一旦被人使用就无法二次利用。    时光重置！    赵牧灌注时光念力，精魂石如同时光逆流一样抹除半神巫妖所有痕迹。    这东西很珍贵，但是对他用处不大。    因为他有神化领主化身，能够借助领民的力量直接凝聚增长灵魂。    精魂石对他没用，但是能加快李怜心的伤势恢复速度。    封神小宇宙梦界深处，李怜心在星空中沉睡。    如果说萌萌是少女之神是魔法女神，那么李怜心就是智慧之神是丰饶女神。    值得一提的是，李怜心随着得到末日教会的信仰，她的记忆已经在逐渐恢复。    身处梦界，再加上本身恢复过程也是层层递进。    李怜心的秘密根本瞒不过他，她就是出自于诸神浩劫轮回世界的智慧与丰饶女神，同时也是诸神浩劫轮回世界公认已经陨落的女神，现在她的教会信徒在主位面都已经寥寥无几了。    毕竟都已经过去很多年，当年的那些信徒基本都已经老死了。    神职人员失去神术，能依靠自己重新掌握超凡力量的只有极少数，大部分神职人员不是转信就是已经老死，现在还活着的信徒和神职人员在主位面加起来都不到一千人。    正是这不到一千人，让李怜心坚持着没有彻底陨落。    当然还有一个原因，李怜心是曙光主动送到他身边的，本来李怜心就是因为要冲出轮回世界才陨落，曙光这么做就是希望李怜心能帮助他在诸神浩劫轮回世界站稳脚跟。    这里不是最强的轮回世界，还有西游记等轮回世界不输给甚至胜过诸神浩劫轮回世界。    然而只有这里有一个庞大的阴影位面，想到此处赵牧走向李怜心。    自从记忆开始复苏，李怜心就一直躲着他。    再也不见曾经的小鸟依人和楚楚可怜，每一次见面都是冷冰冰地看着他。    真是怀念曾经的李怜心，不过现在这个也不坏。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第745章 诸神浩劫的前因
    第745章    “你来做什么？”    李怜心感知到异常睁开眼睛就看到赵牧出现。    “想你了。”    赵牧笑道。    “你！”    李怜心直接被气的羞红了脸。    “怎么，我的女人我不能想？”    赵牧似笑非笑的问道。    “不能。”    李怜心脱口而出。    “那你出去。”    赵牧随口接道。    “你混蛋。”    李怜心气的浑身发抖，她就知道男人都不是好东西，好歹一日夫妻百日恩，现在让她离开这个名为梦界的地方，超维进化游戏还不直接将她给抹杀了才怪。    这个混蛋好狠的心，枉费她恢复记忆以前不知羞-耻的百般讨好。    “不逗你了……”    赵牧正容道，“我们现在位于诸神浩劫轮回世界，还有两年众神的神国就会坠落，众神将不得不真身降临主位面和主位面半神争相建立地上神国，我们绝对不能错过这个好机会。”    “诸神浩劫真的来了。”    李怜心激动地说道。    诸神浩劫，这是他们这个世界的名字。    没人知道名字是怎么来的，只知道从神灵没有出现以前就叫这个名字，要不是知道了轮回世界的真相，她根本不会相信自己曾经所在的世界只是被人掌控的棋盘。    “真的来了。”    赵牧肯定的说道。    “我需要你的帮助。”    李怜心低下头小声道。    “当然，我们是自己人，那么有些事情是不是不应该继续瞒我了。”    赵牧笑道。    李怜心点点头，开始说起自己知道的一切。    赵牧认真地听着，李怜心记忆复苏前期，依靠梦界他还能依靠时光入梦偷着查看李怜心的记忆，等她恢复到半神上位时光入梦就无法起效了，李怜心最核心的记忆他并没有看到。    如今听李怜心这么一解释，对于诸神浩劫轮回世界顿时有了更深层的了解。    他前世虽然经历过未来，但是前世的实力还不如现在。    再加上当时已经和黑暗生物开战，现实中都忙不过来怎么会紧盯轮回世界。    所以他只知道一些大事件，具备背后的细节却一无所知。    诸神浩劫轮回世界，总共有101个神话非常惊人的数字远比他想象中更多。    其中有深渊魔神、邪神、主位面正神，还有几个最古老的不需要信仰的古神，101个这也只是李怜心知道的神话数量，还有没有隐藏极深的神话就连李怜心都无法肯定。    在所有已知神话中，总共有六个神话实力远超其他神话。    诸神浩劫是正统的神格体系，因此神话的实力划分也是按照神格等级来划分，分别是一到九个神格等级，前三个神格等级实力差距很小，中三个等级面对下三个等级最多也只能击败。    想要杀掉一个神格为一的神话，至少要三个以上神话联手才有可能做到。    如果单独一对一，神格七才有可能杀掉神格一，到了神话这个地步击败难击杀更难。    如果是神格八，能够一对一杀掉神格二。    如果是神格九，能够一对一杀掉神格四。    当然这个实力对比是在不借助外物的前提下，借助外物那情况就不好说了。    不过不管怎么说，神格等级九就是最强大的神话了。    这样的神话，这个世界足足六个。    他们分别是深渊毁灭魔神、元素古神、混沌之神、群星之主、瘟疫之神和战神，六大神话深渊毁灭魔神最强大，但是受限于深渊无法离开深渊，元素古神常年沉睡，瘟疫之神如同过街老鼠。    占据主位面的众神中最强大的，无疑就是混沌之神、群星之主和战神的联盟。    他们三个联手，纵然其他神话全部围杀也能从容退走。    反过来，除非剩下神话一直抱团，否则只要落单他们三人联手就能直接抹杀，因此三人组成的联盟成功的组建了众神殿这个最强大的神灵组织，常年跟深渊毁灭魔神和瘟疫之神征战不休。    数百年前，就是众神殿主导杀出轮回世界。    他们成功了，真的杀出了轮回世界。    他们找到一个个轮回世界，发现了新的信仰来源之地。    本来一切都很顺利，然而就在众神最得意的时候一个光球出现了，那个光球自称天机地仙，单独一人向众神宣战，战争一起众神发现这个天机地仙的实力至少相当于神格等级九的神话。    如果只是这样，众神联手足以撕碎天机地仙。    然而天机地仙借助自毁一件至少是神话巅峰的神器，借助这东西自毁释放的力量，自身打破了某种极限成为了神话之上的恐怖存在，以近乎碾压的姿态重创了众多神话。    这还不止，天机地仙追杀众神来到诸神浩劫轮回世界。    然后悍然击破所有神话的神国本源，李怜心就是在那个时候受到波及重创濒死。    众神的神国本源被毁，轮回世界之外又有天机地仙那种恐怖存在。    众神虽然不甘心，但是并没有绝望而是启动备用计划。    早在知道诸神浩劫世界之外还有世界，众神就想到过他们可能面临更强大的存在，众神并不是傻子，他们的一切都是有计划的，包括失败后如何进行补救的备用计划。    最初的备用计划，如果遇到足以毁灭所有神话的危机就精诚合作。    怎么合作？    融合所有众神的神国，将所有的神国融合成一个超级神国。    汇聚众神的力量，理论上足以达到神话之上。    现在众神的神国坠落主位面，李怜心猜测众神是打算置之死地而后生，将各自已经无法修复的神国融入主位面，用主位面吞并整个诸神浩劫轮回世界，最终将主位面改造成新的神国。    “天机地仙，真的还是假的。”    赵牧心中惊疑不定。    如果是假的，那肯定是曙光借助某个存在伪装的。    如果是真的那说明天机地仙根本没死，而是来到了超维进化游戏，那个假的曙光会不会就是天机地仙，让他松了口气的是天机地仙还不是神话之上而只是借助外力短暂达到神话之上。    这也已经很厉害了，没看天机地仙将众神殿的众神几乎逼到绝境。

正文卷 第746章 再入传承之地
    第746章    “万国城邦……弑神组织……”    赵牧怜悯的叹息道。    看似是主位面半神，借助主位面的特殊性将众神逼迫到绝境。    然而实际上，所有半神不过是棋子。    地上神国计划和半神沉睡封印的手段，这些的确是传说中那个被神罚灭杀的天才半神开创的，然而这个天才半神根本就是神灵用一个神之化身伪装以后主动传播的。    目地只有一个，为了有一天可能启用的备用计划做准备。    这是一个足足准备了十万年，最终还不知道能不能派上用场的备用计划，然而众神就是提前十万年准备了，只能说神话不愧是神话，从十万年前就开始布局准备退路。    超过一万半神，将在主位面建立至少一万个地上神国。    众神会一个个摧毁半神的地上神国，掠夺掌控主位面的力量，在这个过程中如果有神话被围殴而死那是能力不够活该，如果有半神脱颖而出真的成为神话众神也不介意增强力量共同面对天机地仙。    这是一场残酷的筛选，可能陨落数个神话但是会诞生更多神话。    众神既然早有准备，那么有一些神话的地上神国就要避开。    比如说附属于众神殿三大巨头的神话，身为附属他们肯定受到三大巨头保护，跟这些神话厮杀那就是藕断丝连没完没了，想挑战神话也要找那些落单没有抱成团的。    虽然有众神殿约束所有神话，但是神话到底是神话。    愿意当附属的只是少数，不愿意当附属各自独立的才占据绝大多数。    他们只是名义上听众神殿指挥，真的触及各自利益那就两说了。    当然这些人虽然能作为挑战对象，但是也要小心这些各自独立的神话在关键时刻结盟，这个时候李怜心提供的消息就很重要了，她知道有哪几个神话是绝对不会跟其他人结盟的。    比如厄运之神，比如阴谋之神。    他们虽然不算邪神，但是在众神殿内也没有其他神话愿意接近。    毕竟一个玩厄运一个玩阴谋，跟他们在一起指不定什么时候被卖了都不知道，众神殿51个神话想找个结盟的并不困难，完全没必要跟厄运之神和阴谋之神搅和在一起提心吊胆。    除了这两个，再就是一些邪神。    51个正神，11个邪神，36个地狱魔神，3个古神，地狱魔神不说，11个邪神除去瘟疫之神不能针对剩下的都没问题，邪神的基本特性就是疯狂和扭曲，他们的精神十有八九都是不正常的。    指望这些邪神结盟，他们凑在一起自己不杀个你死我活就不错了。    还有两年时间，现在是时候做准备了。    赵牧检查了一下暴风山谷的防护体系，顺便虚空之眼看了一下不远处的海皇城，甚至还看了远在内陆和大海深处的战场，从万国城邦和教会的战局来看海皇城这里至少一年不会被卷入战圈。    “一年时间，差不多足够了。”    赵牧激活阴影潜行术遁入阴影位面。    出现的瞬间，已经捕捉到周围无数不在的监视手段。    阴影位面是现实主位面的影子，在阴影位面抵达某个地方，就能直接出现在对应的现实，最关键的一点是主位面无法容忍神话，然而阴影位面神话只要不怕死在这里却是能来去自如的。    万一真的来一个神话，通过阴影位面直接攻击现实的海皇城。    想也知道，海皇城会损失惨重。    这里是大后方，一个个半神的家族和产业现在几乎都转移到海皇城，这里一旦被攻破对于所有半神来说都是一个不小的打击，阴影位面的海皇城主要任务就是监视神灵是否出现。    这里能监测神话，赵牧却一点都不担心。    黑夜潜行术被鲁源识破是因为鲁源本身就是阴影生命，否则以阴影位面为老巢的黑夜刀锋怎么可能在阴影位面被人识破形迹，果然周围层层监控手段一个都没有被触碰。    赵牧按照曾经走过的路线，很快再一次来到黑夜刀锋传承之地。    依靠他现在的能力，已经可以来这里拿到后续传承。    二十六个神话，二十六份宝藏。    他上一次只不过挑选三样宝物，还有大量神话的宝藏沉睡在传承之地，整个诸神浩劫轮回世界才多少神话，黑夜刀锋一个螳螂就杀了二十六个有多凶残可想而知。    虽然不是神话之上，但是神话中也绝对是无敌的存在。    拿走一份完整宝藏而不是单独拿走一个神职一件神器，需要击杀一个神话。    严格来说他的确击杀过一个神话，那就是他的前世鲁源，虽然因为被四代人类守护者追杀多年实力都跌落到半神，但是鲁源的生命等级身为一个神话是不会改变的。    除了鲁源，还有虚空之神和恐惧魔神。    直接击杀神话，能够直接得到一份完整宝藏。    击杀神话的神性和神之化身这一类存在，能够获得一个再次挑战死亡神话的机会，挑战成功能够跟接受传承的时候一样拿到一个完整宝藏中的其中一样宝物，不过这一次挑战对象的实力跟他一样都是半神巅峰。    两次挑战，赵牧有十足的把握。    这就已经是巨大的收获了，虽然再也没有神化领主的心脏和谎言之书这种至宝，但是各种等级的神器、神格甚至是神职都能让他的力量再一次增幅。    广场中心，赵牧靠近黑夜刀锋。    但是比起上一次，这一次无疑小心了许多。    原因很简单，黑夜刀锋没死透。    他也是才知道，这还是多亏了花岗城中得到的两百亿时光念力。    事实上，他一直想尝试对诛神逆刃施展时光入梦。    然而一直都失败，直到这一次时光念力超过两百亿才成功。    诛神逆刃当然不可能比天帝玉册更厉害，时光入梦的条件很高完全是因为黑夜刀锋根本没有死透，黑夜刀锋有一个阴影分身沉睡在诛神逆刃中。    猎杀神话的任务，其实也是一个黑夜刀锋借此复活的任务。    黑夜刀锋倒没有恶意，他只是需要足够的神话级别的神性物质复活。    诛神逆刃附带的技能诛神一击，其实就是献祭神性给其中沉睡的阴影分身并且借助一点力量，神话以下诛神一击近乎是无解的能力，这一次黑夜刀锋说不定会苏醒过来。    虽然从时光入梦来看，黑夜刀锋并没有恶意。    但是人心异变，发生什么事情都有可能。    所以这一次，他除了要拿到宝藏还要彻底掌控诛神逆刃抹除黑夜刀锋最后复活的可能性。    人不为己天诛地灭，黑夜刀锋不要怪他。

正文卷 第747章 僵而不死
    第747章    赵牧取出诛神逆刃，放在黑夜刀锋雕像的手里。    诛神逆刃中顿时钻出三道光华，已经对诛神逆刃施展了时光入梦，所以赵牧知道这些光华是神话生命死亡会诞生的一点最精纯的死亡之力，其中一大两小分别代表鲁源、虚空之神和恐惧魔神。    显而易见，黑夜刀锋并不打算以阴影的力量复活。    而是打算以死亡的力量复活，谁让他是被阴影位面抹除力量屈辱而死。    这让让黑夜刀锋不想再接受阴影这种有缺陷的力量，这也是为什么黑夜刀锋没有恶意的原因，黑夜刀锋这个职业的阴影力量本身就是黑夜刀锋准备舍弃的。    只是赵牧不想冒险，万一黑夜刀锋复活又改变主意想拿回阴影的力量他不就悲剧了。    所以还是死了好，都已经死了就别复活了。    随着三道死亡之力被吸收，雕像顿时传递给赵牧三道信息。    他现在能直接拿到一个神话的宝藏，然后还有两次直接挑战的机会。    这些都是诱饵，都是黑夜刀锋为了复活抛出的诱饵。    不过这么香的诱饵，赵牧直接选择了其中一个神话的奖励。    千眼魔神！    选择结束，千眼魔神的雕塑直接炸裂。    赵牧看着浑身被阴影覆盖的千眼魔神，即便已经死掉依然散发着让人窒息的生命层次威压，千眼魔神长相猎奇，整个就是一个长着一个个竖眼巨大眼珠子。    虽然说是千眼魔神，但是实际上眼睛数量足有几万。    千眼，这是深渊眼魔一族神话之下的最强存在。    成为魔神以后，千眼魔神选择以此为封号。    他的第一选择本来不是千眼魔神，毕竟他对这一位没什么了解，千眼魔神的厉害之处虽然在于瞳术，但是他现在不缺瞳术，在不知道千眼魔神擅长什么瞳术的前提下没必要冒险。    然而李怜心，让他改变了选择。    因为李怜心曾经见过千眼魔神，因此知道千眼魔神的眼睛拥有盗法的特性，每一个眼珠都能复制一个亚神级别的超凡能力，依靠数万种能力的组合千眼魔神在有准备的情况下能够轻松越级而战。    面对任何对手，千眼魔神都能有效通过超凡能力组合进行克制。    他还能叠加和组合得到的超凡能力，深渊魔神虽然只有深渊赋予的虚拟神格离开深渊就没了，但是千眼魔神在战斗力方面依然具备至少相当于神格等级6的强大神力。    赵牧当然不是看中瞳术，他真正看中的是每一个眼睛封印的超凡能力。    他的神话领地，至今还养着被寄生灵魂的半神魔兽无目结网蛛。    通过无目结网蛛的血脉传承，他得到了其先祖万法神蛛模仿法则之网创造的神话法术和神话炼器之法万法天网，炼制万法天网其中一个条件就是需要掌握至少一万种亚神超凡能力。    炼制出万法天网，这仙器却根本无法认主。    所以是鸡肋，炼器等于送宝童子，唯一的利用方法就是炼成法术。    然而他走的是封神之路，仙术什么的根本就不对路。    所以他只能走炼器，现在材料有了这些眼珠就能收集齐了，有了万法天网他就能尝试闯过那个前世困扰了所有人类半神怎么都无法闯进去的遗迹。    那个遗迹被发现，完全是因为在存在神灭殖装的遗迹中有记载。    所以一直有人怀疑，那个遗迹也是第零纪元留下的。    而且看防护等级，比存在神灭殖装的遗迹还要重要，里面到底有什么东西没人知道，但是赵牧愿意赌一下，他现在身家丰厚玩的起，纵然里面什么都没有得到万法之网他也有办法炼化。    时光融合，这就是他的炼化之法。    得到了鲁源的残缺记忆，时光念力进化后才算是展现真正的强大之处。    时光融合，能够融合一切。    甚至法则都可以，鲁源死后残魂为什么转化为阴影生命，为什么没有当场被灭掉，事实上鲁源的神魂是直接被灭掉了，但是他通过时光融合将自己的神魂和阴影法则之网进行了融合。    纵然神魂被灭，他也能通过阴影法则之网重生。    这也是为什么，第四纪元人类守护者要一直追杀一个只剩下本能的鲁源残魂，就是因为地四代人类守护者发现鲁源没有死透，所以一直追杀一次次重创鲁源完全不给他重生的机会。    这就是时光融合的厉害之处，理论上未来鲁源还是有可能重生的。    除非他有一天也能融合阴影法则之网，否则都不可能彻底得到鲁源的所有遗产。    依靠时光融合，赵牧打算将其融入自己的封神小宇宙然后辐射梦界和阴影位面。    梦界和阴影位面，两者只有梦境法则和阴影法则。    这不够，他希望两个世界拥有无数法则。    万法之网虽然没资格和法则之网相提并论，但是当敌人被困在梦界和阴影位面，他也能直接操控数万种组合的亚神超凡力量和对应的法则困杀敌人。    赵牧收起千眼魔神尸体，同时在地上捡起一个碎裂的单瞳镜片。    这应该就是上位神器深渊之眼，不是眼珠子形态而是一个单瞳孔镜片形态，融合在千眼魔神所有眼睛中最核心也是最强大的一个，蕴含着千眼魔神唯一本命神话瞳术的眼珠里面。    然而他再难缠厉害，还是遇到了黑夜刀锋这个不讲道理的。    连续几刀激活致死伤害，直接被黑夜刀锋几刀秒杀。    可惜了这个深渊之眼，好在他有时光重置可以进行修复，如果用这个和星神之眼叠加，然后时光融合永久融入眼珠，不知道会将他本来就很强大的虚空之眼增幅到什么程度。    眼下不是修复融合的地方，赵牧收起破碎的深渊之眼却没找到更多。    “我选择挑战陷阱与狩猎之神。”    赵牧说道，直接选择了这个老对手。    到底是接触过，比起其他神话更多出一些把握，尤其是李怜心曾经是丰饶女神，跟陷阱与狩猎之神一样的神职一样都涉及到信徒的生产饮食所需因此有过不少交集。    知己知彼，这要是还能输他就可以洗洗睡了。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第748章 狩猎之神
    第748章    “没想到这么快我们就能再次见面？”    陷阱与狩猎之神的雕像活了过来第一眼看到是赵牧惊讶的说道。    “你有智慧？”    赵牧瞳孔一缩。    “神魂所化怎么会没有。”    陷阱与狩猎之神指着其他神话的雕像淡然道，“我和他们的真灵都已经泯灭，神魂被黑夜刀锋收进他的个人阴影位面转化为阴影生命，这些年我们一直都在其中沉睡。”    “只是神魂？”    赵牧松了口气问道。    “怎么，看不起神魂？”    陷阱与狩猎之神好笑道，“我的神格和神职都还在，更有神话秘术和神魂之力辅助，成为阴影生命又掌握了强大的阴影法则，同样的等级你想击败我没有任何可能性，这一次单纯躲藏可没办法让你拿到奖励。”    “我知道，我赵牧一定会击败你的。”    赵牧肯定的说道。    陷阱与狩猎之神摇了摇头，恭敬的看向黑夜刀锋的雕像。    唰！    诛神逆刃飞到赵牧身边，赵牧抓住诛神逆刃的瞬间消失了。    陷阱与狩猎之神也消失了，广场上一片寂静。    然而不过两息时间，赵牧已经肩膀上插着一根燃烧烈焰的箭矢被迫解除黑夜潜行术，他的黑夜潜行术虽然厉害，但是陷阱与狩猎之神有更加强大的神话级别猎神之眼。    但凡被猎神之眼锁定，天涯海角都无法避开陷阱与狩猎之神的弓箭。    他现在是半神巅峰，陷阱与狩猎之神也是半神巅峰。    这个级别，已经能够动用神话秘术。    虽然早就知道这些，但是知道跟亲身体会完全是两个概念。    不亲自承受，怎么知道有多危险。    时光入梦！    赵牧锁定肩膀的箭矢，看到这个神器套装配件的梦境记忆。    现实刹那，他已经看完整个梦境。    陷阱与狩猎之神的神器是猎神之弓和配套的九根灭神箭，这一点他早就知道，然而才知道的是灭神箭现在只剩下三根，剩下六根都在和黑夜刀锋交手的过程中被永久摧毁，尚存的三根其中一根灭神箭甚至连时光入梦都看不到丝毫讯息。    如果能解决三根灭神箭尤其是那一个时光入梦都失效的，陷阱与狩猎之神的威胁至少减掉一半。    时光融合！    赵牧直接做出决定，消耗五亿时光念力强行将灭神箭和审判双枪・猎魔融合。    融合的瞬间，第二根灭神箭洞穿他的神性。    然而洞穿瞬间，还没来得及毁灭神性，已经被第二个时光融合锁定和审判双枪・猎魂融合，总共消耗十亿时光念力不止驱逐了陷阱与狩猎之神的神力还让审判双枪成为顶尖的半神器。    赵牧收起诛神逆刃，手背上审判双枪的烙印化为实体。    【审判・猎神（亚神套装剧情装备）（可进化）】    【产地：末法世界】    【耐久度：无（非神器不可摧毁）】    【攻击力：狩猎法则神性+1（神话），狩猎法则增幅10%】    【类别：转轮长筒手枪】    【填弹数：神力无限子弹无限】    【被动效果：灭神子弹――消耗神力凝聚能够泯灭神体的灭神子弹。】    【主动技能：猎神一击――发射灭神子弹大幅泯灭神体。（速度与法则有关）】    【强化特效：镶嵌――可以镶嵌一把匕首，让枪管随时转化为匕首的刀刃。】    ……    【审判・猎魂（亚神套装剧情装备）（可进化）】    【产地：末法世界】    【耐久度：无（非神器不可摧毁）】    【攻击力：狩猎法则神性+1（神话），狩猎法则增幅10%】    【类别：转轮手枪】    【填弹数：神力无限子弹无限】    【被动效果：灭魂子弹――消耗神力凝聚能够泯灭神体的灭魂子弹。】    【主动技能：猎魂一击――发射灭魂子弹大幅泯灭神魂】    【强化特效：镶嵌――可以镶嵌一把匕首，让枪管随时转化为匕首的刀刃】    全新的审判双枪，神力不耗尽子弹就无限，由于子弹是神力组成，当子弹命中敌人他可以近距离消耗神力施展自身掌握的任何一种超凡能力，更能凝聚灭神和灭魂两种特殊子弹。    虽然在本质上，审判双枪不如诛神逆刃和复仇之刃。    但是在单纯的杀伤上面，审判双枪已经超出。    超出的原因就是附加的猎神法则增幅，这是神器才有的属性却出现在审判双枪上面。    1点神话法则神性，单纯质量上相当于一百点半神法则神性。    半神法则神性，1点能够引动万分之一法则之网。    神话法则神性，1点当然就是百分之一。    神格为一的神话，掌握单一神职法则神性不会超过十点也就是掌控10%法则之网。    陷阱与狩猎之神是神格等级为三的神话，双神职他在六十到八十点法则神性之间，两根灭神箭两点狩猎法则神性看似占据极小的份额，但是要知道陷阱与狩猎之神的实力现在压制在半神巅峰。    叠加起来增幅20%，这已经是不小的战力增幅。    失去两点神话狩猎法则神性加持，然后再失去20%增幅足以断掉陷阱与狩猎之神一臂。    砰!    赵牧手中审判猎神射出一颗神力子弹。    虚空碰撞，神力子弹被一根灭神箭正面撕碎。    赵牧暗中松了口气，这碰撞看似落在下风，但是要知道刚才的两根灭神箭他根本反应不过来已经被射中，现在依靠审判双枪中和灭神剑同源的狩猎法则神性，他却能感应到第三根灭神剑和猎神之弓的位置。    审判双枪现在虽然厉害，但是到底跟他自身掌握能力不匹配。    手持审判双枪，就是为了感应陷阱与狩猎之神。    枪管幻化，诛神逆刃和复仇之刃分别镶嵌在审判双枪和枪管融合。    看到灭神箭被拦截，陷阱与狩猎之神平静的在广场一角现身。    他的次元陷阱隐身术已经失效，除非他丢弃猎神之弓和灭神箭，否则他无法摆脱敌人的锁定，刚才那到底是什么见鬼的能力，灭神箭被摧毁他都不会感到意外，毕竟这个人传承的是黑夜刀锋。    但是转眼间就彻底夺走两根灭神箭，然后跟两把矮人发明的火枪融合？    这算怎么回事？    陷阱与狩猎之神百思不得其解，既然无法继续藏身那就正面强杀好了。    “你接我这一箭。”    陷阱与狩猎之神解除阴影潜行后堂堂正正弯弓搭箭瞄准赵牧。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第749章 末日圣衣
    第749章    “这一箭躲不掉……”    赵牧的双眼看透了未来，看到自己的法则神性被这一箭撕碎重创。    他看到的，只是某一种未来。    任何预知手段，都是看到过去容易看到未来困难。    纵然看到未来，很可能也只是未来事物发展的某一种可能性。    所以他通过天机星神和强化的转生白眼看到的几秒未来只是一种可能性，而且还是陷阱与狩猎之神通过某种手段强加给他的未来，要不然他明明没打算动用天机星神没理由天机星神自己主动窥-视未来。    显而易见，这里面存在某种信假为真的能力。    本来未来有种种可能性，但是陷阱与狩猎之神抹掉了其余的可能性只留下一种。    没理由的，涉及到时光因果一类的力量陷阱与狩猎之神不应该掌握。    除非是借助外物，难道是最后一根灭神箭？    他时光入梦一根灭神箭，从中得到了八根灭神箭和猎神之弓的全部消息，甚至陷阱与狩猎之神自身的不少秘密都被看破，然而第九根灭神箭在时光记忆中却并不存在。    躲开，或者挡下来。    躲不开，成为阴影生命后陷阱与狩猎之神在这方面不逊色于他多少。    广场虽然占地几十千米，但是这个范围实际也很小。    除非躲入梦界，否则避不开这一箭。    他当然可以用时光重置抹除伤势，甚至直接将第九根灭神箭还原成原材料，但是这样也太浪费了，时光念力有更重要的用途不是这么大手大脚浪费的。    赵牧心神一动，身上浮现一个全覆盖式的黑色圣衣。    通体金属质感的圣衣护住了全身除了面部每一个地方，圣衣背后有一对展翅的龙鲲羽翼，只是转瞬间圣衣已经和封神小宇宙串联在点燃小宇宙的同时增幅封神小宇宙至少一倍的力量。    这是末日圣衣，由灭法之铠融合黄金圣衣进化来的末日圣衣。    【末日圣衣（时光卡牌封印物）】    【属性1：末法光环――神性总量×1米半径范围冰封、禁锢、压制神话以下超凡力量】    【提示：时光、命运、邪异等高端特殊超凡力量无法完全压制】    【属性2：小宇宙强化――增幅一倍封神小宇宙】    【属性3：神力强化――神话以下瞬间爆发神力基数总量增幅一倍】    【属性4：不灭――封神小宇宙不灭末日圣衣可消耗神力急速恢复】    【属性5：不朽――削弱神话以下一切伤害一倍】    【评价：这是一件合格的防御圣衣】    赵牧激活灭法光环，周围的所有法则顿时被压制一倍左右。    激活小宇宙强化的同时点燃小宇宙，经过诛神逆刃和复仇之刃加持总共460点神性，本来就能瞬间爆发4600点神力，现在点燃小宇宙直接将这个数量暴增到18400点。    要知道纵然是神格等级一的神话，只有十点神话法则神性也只能瞬间动用60000点神力.    其中基础一万点，神火增幅一万，神格增幅一万，神职增幅一万，神魂增幅一万，最后法则化的真正神体增幅一万，这些全部叠加起来才能瞬间承受60000点神力的爆发。    赵牧现在，经过燃烧小宇宙和末日圣衣分别增幅一倍瞬间爆发神力上限。    单纯在神力的瞬间爆发上面，他已经相当于三分之一神话。    庞大无比的神力，全部灌注进末日圣衣。    灌注完成的瞬间，陷阱与狩猎之神手中的弓弦松开灭神箭消失，中间根本感知不到时间间隔，灭神箭已经洞穿了末日圣衣的心脏部分整个箭尖穿透胸-膛距离心脏只有几毫米。    跳动的心脏，甚至都触碰到灭神箭的箭尖。    好快的一箭，好锋利的一箭。    眼睛和感知完全捕捉不到，真不知道黑夜刀锋那个螳螂是怎么挡下来的？    如果不是末日圣衣，他体内的魔神心脏就已经被一箭洞穿连带神性受到重创。    陷阱与狩猎之神，竟然知道他的神性藏在魔神心脏里面。    “竟然挡下来了。”    陷阱与狩猎之神说着将猎神之弓折叠。    只见原本的长弓，经过几次折叠后一下子变成一个两尺长的猎刀。    当一个猎人拿起猎刀，不是屠宰猎物就是要拼命了。    现在无疑是后者，他的最后一只灭神箭是他最强大的攻击手段，然而还是被挡下来了，更可怕的是上面蕴含的神术并没有在敌人体内释放，而是被某种力量封印镇压了。    不得不承认，这个年轻人比他想象的更为可怕。    但是他不能输，输了他的遗物就会被这个人拿走，神魂融入黑夜刀锋的阴影位面失去自我，现在生前的遗物已经是他他在那黑暗扭曲的世界仅剩的心灵寄托。    “虽然你是神话，但是近战我不会输。”    赵牧拔出被时光迷城镇压的灭神箭，强行将其收进梦界交给神化领主化身镇压。    时光重置！    无论是末日圣衣还是神体的伤害都在瞬间恢复如初。    赵牧用虚空之眼锁定陷阱与狩猎之神，举起审判猎魂一个个灭魂子弹迸射而出，虽然短时间只能凝聚一颗能对神魂造成不俗伤害的灭魂子弹，所以剩下的都只是源质投影术投影的假货。    源质投影术只是传说，投影的传说级别投影按理说瞒不过半神巅峰的感知。    所以赵牧还附加了翡翠梦境的力量，将周围整个广场覆盖在梦境中，这虽然不足以完全迷惑陷阱与狩猎之神，但是足以扰乱欺骗他的感知。    只需要抓住一次机会，他就能瞬间重创对手。    陷阱与狩猎之神不断躲闪，自己针对灵魂的那一只灭神箭有多危险他最清楚，他现在只是神魂没有身体，一旦被击中纵然是他也会受到不俗的伤害。    眼看无法靠近赵牧，这个人类掌握时间加速的力量和强大的空间之力。    单纯比速度，永远也无法靠近这个人类。    只有一个办法了，他现在已经没有法则神体施展那个手段会付出不小的代价。    左掌在刀锋一抹，黑灰色的鲜血挥洒在空中。    这不是神血，没有身体怎么会有神血，这看似血的东西其实是神魂之力。    神魂所化的血飞射向赵牧，中途已经化为一个个迷你的巨兽，有泰坦巨人、有各种巨龙，有比蒙巨兽，虽然每一个体型都不大都是迷你版，但是各自散发的力量没有一个低于半神。    陷阱与狩猎之神松了口气，这些都是他猎杀过的各种猎物。    所有猎物的灵魂本源都被他收集，全盛时期能够通过神力赋予躯体爆发出比生前还强大的力量，他的教会神职人员通过召唤这些巨兽在主位面曾经一度非常辉煌。    现在有了这些作为掩护，足够他靠近赵牧将他斩于刀下了。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第750章 猎人和猎物
    第750章    “终于等到了。”    赵牧看着冲来的数千兽魂嘴角浮现笑容。    陷阱与狩猎之神的手段，他不敢说全部了解也知道个七七八八。    群体召唤巨兽这种不怎么保密的手段他自然也了解，他也能猜测到在没有神血的情况下，陷阱与狩猎之神想要让召唤的巨兽能维持半神的实力，单纯依靠神力肯定不够只能消耗神魂。    然而陷阱与狩猎之神不知道，在他手中有克制魂体的复仇之刃和死魂灯。    【死魂灯：中位神器】    【制造者：亚美拉轮回世界恐惧魔神】    【被动强化：死亡神性+50（神话）灵魂神性+50（神话）灵魂法则增幅50%，死亡法则增幅50%】    【主动技能1：灵魂分解――分解灵魂形成死魂灰烟】    【主动技能2：死魂体转化――消耗神力转化灵魂为死魂体】    赵牧身边钻出两个阴影分身，左边一个激活死魂灯，顿时一一条条死魂灰烟锁链飞射向一个个巨兽魂体，他虽然无法激活上面的神话法则神性加持，但是对两种法则的被动加持却是能激活的。    再加上他本身就掌握灵魂法则和死亡法则，足以发挥出死魂灯三两分力量。    转眼之间，死魂锁链交织成网将一个个巨兽魂体锁住拉入死魂灯。    同一时间，赵牧本尊消失不见只留下两个阴影分身。    巨兽灵魂被抓走，冲向赵牧的陷阱与狩猎之神顿时变了颜色，掩护他的巨兽灵魂没有了，想要再次靠近敌人难上加难，远攻无效，近战追不上敌人这一次真是麻烦了。    虽然他自信不会输，但是却也无法奈何赵牧。    真的一直拖下去，吃亏的只会是他。    他毕竟是陨落的神话，体内积蓄的神力都是神魂一点一滴直接转化能量提炼，这比信仰转化神力艰难了无数倍，反观敌人继承了那一位的神话领地，必然是信徒众多不缺神力。    如果陷入持久战，他有限的神力储备很快就会被耗尽。    “我有死魂灯，专门克制你这种神魂。”    赵牧大笑着从阴影分身手里接过死魂灯杀向陷阱与狩猎之神。    陷阱与狩猎之神不惊反喜，中位灵魂封印神器的确是不小的威胁，但是只要破不开他体表的万兽图腾，想要直接伤害他的神魂根本就是痴心妄想。    到底是半神，根本就不知道神话级别秘术的恐怖之处。    他虽然力量被压制到半神巅峰，但是防御能力因为万兽图腾还要超过半步神话。    冲向赵牧挥刀砍去，刀锋之上狩猎法则赋予刀锋肢解猎物需要的锋锐能力和弱点洞察能力，依靠千锤万炼解剖猎物的经验顺着赵牧身上能量和末日圣衣最薄弱的地方一刀竖斩。    猎刀斩出一半，因为距离的靠近陷阱与狩猎之神察觉到不对。    他的瞳术猎神之眼，终于看出眼前的两个赵牧竟然全部都是阴影分身。    这怎么可能，赵牧本尊怎么可能骗过他的猎神之眼？    如过眼前不是赵牧本尊，那么敌人的本尊必然在暗中随时准备给他致命一击。    黑夜刀锋的暗杀能力有多厉害，相信世上没几个人比他更清楚。    因为猎神之眼，他最克制的职业就有暗杀者。    所以他才自信的想猎杀黑夜刀锋，结果惨败在阴影位面死后都被人奴役。    双手一分，手中猎刀变成两个，右手猎刀砍向锁住巨兽魂体的死魂灰烟，左手猎刀却防备着有可能从任何一个方向出现的暗杀，然而直到死魂灰烟被斩断赵牧也没有出现。    陷阱与狩猎之神继续挥刀砍向阴影分身，试图将死魂灯给夺过来，然而死魂灯和赵牧本尊一样消失了。    周围得到自由的巨兽魂体也没闲着，一个个分散开守护在陷阱与狩猎之神周围。    唰！    赵牧出现了，贴近陷阱与狩猎之神背后刺出一刀。    然而旁边一个巨兽魂体直接自爆，产生的灵魂冲击让他直接僵立原地，陷阱与狩猎之神反手就是一刀将赵牧的头给砍下，然而砍下来的头只是一个融合足量阴影源质的实体化阴影。    “又是阴影分身……”    陷阱与狩猎之神心中恼怒直骂赵牧胆小。    赵牧再一次闪现了，同样是贴身刺杀然后被灵魂冲击进而一刀断头。    连续数次，每一次都是阴影分身。    再一次，再一次被砍掉头。    看着地上的头颅还是阴影源质组成的阴影分身，陷阱与狩猎之神已经面沉如水，他的猎神之眼竟然完全失效了，赵牧到底是凭借什么欺骗了他的猎神之眼？    难道是心中阴影潜行，还是黑夜刀锋最恐怖的思维阴影潜行？    但是不应该，半神不可能做到这个程度。    “又来了……”    陷阱与狩猎之神转身猎刀再次斩杀一个阴影分身。    斩杀的瞬间，目光狰狞左手刀回手格挡住一把刺出的匕首，只见原本被砍掉头的上上个阴影分身，竟然从中跳出一个赵牧本尊，借着阴影分身的刺杀从另一个阴影分身的尸体中刺杀向陷阱与狩猎之神。    “你以为真真假假这一套能难住我？”    陷阱与狩猎之神转身右手猎刀斩向赵牧。    赵牧试图抽回诛神逆刃，然而陷阱与狩猎之神的左手猎刀突然一根弓弦如同灵蛇一样缠绕住诛神逆刃，甚至弓弦的尖端真的变成蛇头咬向他的手腕。    赵牧没有生气，反而笑了。    他的确是本尊不假，但是谁说致命的刺杀一定要本尊亲自刺杀才能完成？    赵牧竭尽所能躲闪，不是躲闪刀锋，而是主动将脖子迎向刀锋，末日圣衣脖子部位的护甲被中位神器一刀撕开，在他有意的调整下顺着一条不规则的线切下脑袋。    切掉脑袋的猎刀，顺着脊椎切向心脏。    然而猎刀距离心脏不到一厘米，陷阱与狩猎之神的猎刀突然定格。    他不敢动，因为在他的脖子上同样有一道刀伤。    他砍掉赵牧本尊脖子的一刀，竟然在他自己的脖子上造成同样伤害，甚至他脖子的伤口还附着了一层死亡之力，这让他根本无法完成神魂的自愈，引以为傲的万兽图腾防护竟然完全失效。    不只是脖子，从脊椎到心脏也出现一条切开骨肉的伤痕。    如果猎刀继续下去，纵然他一刀泯灭赵牧心脏上方的的法则神性，那么他自身同样位于心脏上方的法则神性会不会也出现同样的伤势，如果是这样他一刀下去等于自行认输。    必须转移自己的法则神性储存在体内的位置，然后才能给赵牧最后一刀。

正文卷 第751章 神话真不好杀
    第751章    “怎么办？”    电光火石之间，陷阱与狩猎之神的思维在神格加速思考下快速运转。    他当然知道，最好的办法是转移法则神性。    然而法则神性，不是你想转移就能立刻转移。    就以他为例，正常状态他的法则神性都位于神格内部，这一次和赵牧交手，他从中取出一点法则神性，这一点法则神性融入神魂然后封印神格，将自身的力量压制到半神巅峰。    法则神性和神魂和神格融合，不是那么容易刹那间转移的。    因为转移的过程中，法则神性和法则之网是断开联系的会很虚弱，想要重新形成联系，法则神性必须稳定的融合在体内某一处，所以在战斗过程中转移法则神性根本行不通。    他的1点法则神性，正好就在心脏上方。    这不是巧合，赵牧本尊消失了一顿时间，他原本体内的法则神性在心脏里面，趁着消失的时间成功转移到了心脏上方，然后并没有尽全力躲闪而是主动承受了这一刀。    这根本就是早有预谋，如果不是他反应快就一刀把自己的法则神性撕碎了。    反伤？    伤害诅咒？    不管是什么，肯定是一种赵牧受到什么伤害他就受到什么伤害的手段。    虽然不舍，但是只能如此了。    陷阱与狩猎之神的神魂中一个散发金光的水晶，瞬间融化金色的光辉在体内横扫。    身上的伤口附着的死亡之力，只是刹那间就被抹掉了。    从停下猎刀再到思考，最后再到激活金色水晶净化神魂，整个过程在神格的思维加速下思考速度比光还快，因此猎刀从停下再到继续落下不到千分之一秒撕开赵牧的法则神性。    甚至魔神心脏，都在这一刻受到重创。    最后顺着心脏，将赵牧从从脖子到腰部将身体切成两片。    “你输了。”    陷阱与狩猎之神肉疼的说道。    那可是晨曦净化神晶，晨曦女神凝聚的神话级别法则神力结晶，他当年好不容易才弄到手，神魂被困黑夜刀锋的阴影位面无数年就是依靠这个作为对晨曦女神爱的寄托。    然而这一次却被用掉了，不过总比输了以后神器、神格或者神职被夺走要好。    都怪该死的赵牧，那么多人偏偏挑选他进行挑战。    陷阱与狩猎之神看向被他重创的赵牧，然而看到的只是赵牧如同梦幻一样消失的身影。    “翡翠梦境……”    陷阱与狩猎之神脸色难看的咬牙切齿道。    同样被困，他怎么会不认识翡翠龙神的翡翠梦境，自从前些年翡翠龙神的神格被当做奖励挑选走，翡翠龙神可是没少被其他人欺负，尤其是那条炼狱黑龙找不到母龙竟然将同为公龙的翡翠龙神给拖回龙穴。    当时的惨叫声响彻那不大的迷你阴影位面，他们听的那是一个浑身鸡皮疙瘩。    可是，就算是翡翠龙神的翡翠梦境也不应该骗过他的猎神之眼。    除非这里的翡翠梦境，已经青出于蓝而胜于蓝。    但是这怎么可能呢？    梦界深处，将一切伤害转化为梦境驱散的赵牧摸摸脖子心有余悸。    神话，真不是好对付的。    他通过复仇之刃的复仇之魂锁定，他受什么伤势陷阱与狩猎之神就受什么伤势。    然后不断派阴影分身送死，表面上看起来是真真假假的暗杀，实际上是借助梦界施展的强化翡翠梦境欺骗陷阱与狩猎之神的猎神之眼，然后隐藏在梦境观察寻找陷阱与狩猎之神的死线和他的法则神性具体位置。    这些他都找到了，所以主动出现主动送死。    只差一点就赢了，没想到陷阱与狩猎之神竟然瞬间净化了直死魔眼的死亡之力。。    甚至复仇之魂的伤害锁定，都在瞬间被净化掉了。    多好的机会，就这么可被浪费了。    有过这一次险死还生，陷阱与狩猎之神不会第二次上当了。    “真正麻烦的还是万兽图腾。”    赵牧默默思索破解方法。    万兽图腾，听起来好像是万兽凝聚的图腾护体，实际上根本不是那么回事，这个名字就是一个骗局，万兽图腾其实是一万种针对各种生命体的陷阱，将这些实体化的陷阱凝聚成陷阱图腾附着在体表。    万兽图腾，其实应该反过来是图腾陷阱狩猎万兽的意思。    所有攻击陷阱与狩猎之神的生命体，都跟自投罗网的野兽一样被陷阱图腾活活困杀。    只要能破掉图腾陷阱，死魂灯足以教一个神魂什么叫做没毛的凤凰不如鸡。    “嗯！”    赵牧看向手中的诛神逆刃。    不需要想办法了，诛神逆刃已经帮他做出最终的决定。    成功融合了一大两小三道死亡之力，诛神逆刃中沉睡的阴影分身渐渐出现复苏的迹象，如果不是通过时光入梦时刻监视，他根本就无法发现其中的阴影生命正在复苏。    时光融合！    赵牧锁定诛神逆刃和其中的阴影分身强行融合。    他本来不准备现在融合的，毕竟他现在还在黑夜刀锋的传承之地，不过现在也顾不上这些了，纵然传承之地在黑夜刀锋的阴影分身死后可能发生异变，他也绝对不会允许黑夜刀锋苏醒过来。    因为只要苏醒过来，黑夜刀锋就能重新掌控自己的阴影位面。    其中可是有26个神话转化的阴影生命，依靠这些黑夜刀锋完全能四处猎杀神话很快恢复过来。    当年陨落的时候没有这么做，完全是因为那个时候这26个神话还没有转化为阴影生命。    纵然是黑夜刀锋，他也不可能在杀掉神话的同时活捉神魂。    最多捕捉一些神魂碎片，然后将神魂碎片放在自己的阴影位面借助转化为阴影生命的机会重新凝聚神魂，赵牧都怀疑黑夜刀锋醒过来第一件事就是杀几个阴影位面的神话神魂凝聚死亡之力。    时光念力如同洪水一样流失，转眼间已经扣除61亿时光念力。    非常惊人的损耗，但是结果是完全值得的。    赵牧再次拿起诛神逆刃，顿时感到和以前完全不同，如果说以前只是跟自身体内的阴影力量和灵魂共鸣，现在就是和灵魂最本源的真灵产生共鸣，这是更深层次的专属职业神器。    如果他成为神话，甚至有可能成为神职专属的神器。    即便现在，这也已经是一件下位巅峰神器距离中位神器只差一线。    。m.

正文卷 第752章 诛神影袭
    第752章    “陷阱与狩猎之神，你输定了……”    赵牧看着诛神逆刃的属性，顿时感到消耗的时光念力没有白费。    【诛神逆刃（下位神话职业神兵）】    【成长度：（30/100）】    【神兵属性：提升神话级别黑夜刀锋职业能力一倍】    【神兵神性：阴影神性+30（神话）死亡神性+30（神话）阴影法则增幅30%、死亡法则增幅30%】    【神兵技能：诛神逆刃――瞬间燃烧大量神力对神话法则神体和神魂造成巨大伤害】    【神兵技能：诛神影袭――通过阴影位面锁定目标阴影，真身和阴影替换】    成长度三十，意味着这已经是下位最巅峰神器。    四十到六十，就能成为中位神器。    七十到九十，无疑就是上位神器。    至于一百，那基本就是神器中的巅峰了就连谎言之书都达不到这个程度。    正常来说，下位神器最多附加单种法则。    中位神器，才能融合两种法则。    诛神逆刃能打破常规，完全是因为黑夜刀锋的阴影分身底蕴足够深厚。    只是一个垂死沉睡的阴影分身，就能造就一个巅峰下位神器。    这样的存在，果然还是死掉比较安全。    “诛神影袭……”    赵牧看向替换掉正反逆刃的神兵技能。    这个能力，就是黑夜刀锋连杀26个神话的真正依仗所在。    在他最初得到传承的时候，传承中所说是26个神话闯入阴影位面，甚至主动寻找黑夜刀锋的麻烦这才被杀，但是实际上根本不是这么回事，这些只是黑夜刀锋的谎言。    事实的真相是只有少数几个是真的找死，剩下的都是黑夜刀锋强行将一个个神话拉入阴影位面。    然后借助地利，一个个猎杀神话。    黑夜刀锋试图更进一步，他想成为神话之上彻底摆脱阴影位面。    所以他创造出诛神影袭，所谓诛神影袭，就是锁定一个神话的气息，然后用这个气息在阴影位面生成这个神话的影子，然后通过阴影位面的力量将目标神话真身和影子替换。    这个能力非常恐怖，至少也要是神格等级九或者掌握克制阴影的法则才能豁免。    否则别说是黑夜刀锋，就是他现在只要捕捉到一个神格等级八的神话的气息，都能强行将这个神话给拉入阴影位面，当然他毕竟不是黑夜刀锋，真要是这么做就不是猎杀神话而是被神话猎杀。    虽说如此，诛神影袭也已经是非常惊人的手段。    黑夜刀锋就是猎杀神话太多，最终才被人利用谎言之神给杀掉。    谎言之神也是一个棋子，到死都不知道自己被人利用了。    赵牧猜测，真正利用谎言之神杀掉黑夜刀锋的存在，很有可能就是诸神浩劫轮回世界六大神格等级九的大佬，他们怎么会眼睁睁看着自己势力阵营的神话被人一个个拉入阴影位面宰掉。    这个阴影分身死了，黑夜刀锋短时间不会复活了。    至于长时间，那说不定。    因为如果他是黑夜刀锋，肯定不会准备一种重生手段。    伏地魔那种存在都有七个魂器，更别说是黑夜刀锋这种连杀26个神话的怪物了，这要不是在轮回世界，赵牧还真的有点不敢破坏这种存在的复活，因为万一失败真的会死人的。    赵牧取出一个巨兽兽魂，这是死魂灯唯一捕捉的巨兽兽魂。    这上面有陷阱与狩猎之神的一丝神魂和不少神力，用这个足够作为媒介在阴影位面生成一个陷阱与狩猎之神的影子，当然这个阴影位面是封神小宇宙的阴影位面不是轮回世界的阴影位面。    如果是后者，陷阱与狩猎之神出现很可能惊动轮回世界的神话。    他自己的阴影位面虽然至今也不是很大也就直径几千万里，不过困住一个自我封印的神话应该不是问题，他现在已经不只是想打败陷阱与狩猎之神那么简单，他想用死魂灯捕捉陷阱与狩猎之神。    如果能成功，这比得到什么奖励价值都搞。    能否成功，就看诛神影袭有多厉害了。    赵牧来到自己的阴影位面，首先将其中神话领地占据的地方封闭。    他可不想一场大战打下来，结果让神话领地受到创伤。    不断灌注阴影源质，手中一丝神魂和神力扭曲着塑造成一个看不到面目的黑影。    赵牧激活诛神影袭，将诛神逆刃反手扎在黑影心脏。    黑影渐渐变化，跟自身同源的存在产生替换。    替换的瞬间，诛神逆刃弹飞出来，赵牧顿时感到诛神逆刃虚弱了很多，至少一两年内他都办法替换第二个神话，这还是因为陷阱与狩猎之神自我封印更只有神魂，换成真正的神话冷却时间只会更久    赵牧看着眼前出现的陷阱与狩猎之神，趁着他还没有反应过来闪现在背后刺出一刀，虽然他已经是顺着死线破坏万兽图腾的一个个陷阱图腾，但还是被周围连锁激活的陷阱图腾锁定。    如果还在外面，他这一下子就会被陷阱抓住。    但是这里是由他开辟的阴影位面，整个阴影位面的力量都加持在他身上。    极限强化的黑夜潜行术，让他瞬间脱离陷阱融入黑暗。    陷阱与狩猎之神终于回过神来，此时赵牧的第二波刺杀也接踵而至。    还是针对万兽图腾，还是通过直死魔眼破坏一部分陷阱图腾。    陷阱与狩猎之神反手就是一刀，他虽然没有赵牧那种直接杀死一切的手段，但是他的猎神之眼一样能看到弱点，而他对狩猎法则的掌控更能让他的挥刀速度连光都追不上。    赵牧当然也躲不开，即便他现在也达到了光速。    燃烧的封神小宇宙，再加上末日圣衣的叠加让他的速度已经超越光速。    当然这里的光速，指的是纯粹的真空没有任何阻碍的前提下。    如果受到重力、空气密度、空间密度和敌方干扰等方面的影响，他现在最多也就达到三分之一光速，想要真正达到光速只有成为神话身体进化为法则神体才能做到，要不然他就算加速到光速身体也会崩溃。    陷阱与狩猎之神不同，他的射箭和挥刀速度真正超越光速。    所以他根本躲不开，但他有一样比陷阱与狩猎之神更快。    那就是他的思维，他在梦境中的思维。    他用翡翠梦境覆盖周围，让周围充斥梦境的特性，借助对梦境的掌控让思维超越光速，借助虚空之眼捕捉陷阱与狩猎之神猎刀撕裂空间的刀锋，差之毫厘和阴影分身完成替换。    阴影分身被杀，赵牧本尊再一次从另一个方向刺杀。    无论陷阱与狩猎之神砍中赵牧多少次，被撕碎的永远都是阴影分身。    如果在外界，阴影分身还有一个重新凝聚的时间。    但这里是自身开辟的阴影位面，阴影分身只要不是阴影源质被摧毁就能无限再生，看着不断被摧毁的阴影分身，陷阱与狩猎之神再一次感到一种名为恐惧的情绪。    曾经的黑夜刀锋，就是用这种方法将他一步步逼到绝境最后一刀毙命。

正文卷 第753章 绝望的五秒
    第753章    “我要杀了你。”    陷阱与狩猎之神怒吼道。    刚吼完却发现在他体内自我封印的神格、神火和神职，竟然在这一刻有解除封印的迹象。    陷阱与狩猎之神顿时愣住了，连续被赵牧抓住机会杀掉了部分图腾陷阱。    然而他却根本不在意，任由赵牧攻击仿佛植物人一样。    因为他的心中已经惊喜若狂，不同于那些被黑夜刀锋强行拉入阴影位面杀掉的神话，他是自恃猎神之眼对暗杀者的克制主动挑衅黑夜刀锋被杀。    所以直到现在，他才意识到自己已经不在黑夜刀锋的传承之地。    他已经不再受到传承之地的奴役控制，他自由了。    如若不然，体内封印的力量不会开始消失。    陷阱与狩猎之神回过神来继续抵挡赵牧，然而却比刚才少了一分杀意，他现在已经不打算也不会杀赵牧，他要活捉赵牧掌控他这种能让他脱离传承之地的力量。    借助这股力量，他说不定能收复其他被奴役的神话神魂。    瘦死的骆驼比马大，只要能脱困，他们就能重新开辟神国发展信徒，进而重新塑造法则神体恢复到巅峰状态只是时间问题。    他如果能掌控剩下的二十五个神话，说不定自己就能开辟一个跟众神殿一样的神系。    眼前最重要的，就是拖延时间。    陷阱与狩猎之神的心思，赵牧不用想也知道。    因为正是他同时展开梦界、阴影位面、封神小宇宙和时光迷城四重力量，这才隔绝了陷阱与狩猎之神和传承之地的联系，要不然怎么方便他将陷阱与狩猎之神捕捉到死魂灯内。    他要给陷阱与狩猎之神一个错觉，让他以为自己的万兽图腾能坚持到封印解除。    事实也是如此，封印解除速度的确要比万兽图腾崩溃速度快。    几分钟后，陷阱与狩猎之神忍不住笑了。    万兽图腾还能坚持至少十秒钟，而他体内的封印最多五秒钟就能解除。    五……    四……    三……    二……    “一呢？”    默默倒数的陷阱与狩猎之神整个懵掉了。    只见体内被冲开的封印，竟然在这一刻突然间再一次加固了一点点。    加固的时间不多，最多也就十秒钟。    然而不用十秒，最多五秒他的万兽图腾就会被神出鬼没的赵牧给摧毁。    这肯定是传承之地封印的反制手段，在封印即将破除的时候自行加固封印，陷阱与狩猎之神暗中松了口气，就算没有万兽图腾他也有足够的把握轻松在赵牧的刀下坚持五秒钟。    五秒钟很快过去，万兽图腾最后一个陷阱图腾被直死魔眼杀掉。    赵牧看着胸有成竹的陷阱与狩猎之神，取出死魂灯释放出一条条死魂锁链，封印当然是他搞的鬼，他只是用一千万时光念力将那个封印时光重置了十秒钟的时间。    五秒钟，足够他解决陷阱与狩猎之神了。    看着死魂锁链，陷阱与狩猎之神微微变色，手中一双猎刀重新组合成猎神之弓，弓弦震动环绕周身形成一层刺耳的音波陷阱，体内唯一一点没有被封印的法则神性更是开始燃烧。    然而周围黑暗深处，魔王的四种乐器声突然传来。    直接抵消了弓弦的音波陷阱，赵牧瞬间出现在陷阱与狩猎之神正面一刀切下他的手臂，赵牧自身也被猎神之弓震动的弓弦瞬间的反弹给切掉了脑袋。    然而一条条死魂灰烟锁链，却也成功的捆缚住陷阱与狩猎之神全身。    时间最后一秒，陷阱与狩猎之神狰狞一笑。    然而下一秒过去，陷阱与狩猎之神整个傻眼了，体内封印再次加固到至少需要十秒才能冲开的地步，然而捆缚住他的锁链已经生生将他拉入灯盏内部。    赵牧不断加固封印，死魂灯的死魂体转化也开始转化陷阱与狩猎之神的神魂。    连续十次加固封印，加上之前总共消耗1.2亿时光念力。    陷阱与狩猎之神的神魂，终于被转化为死魂体。    半神成为神话，神性会再一次分离，其中真灵会分散开融合法则形成神话级别的法则神性，灵魂则会重新独立出来融合部分真灵形成神魂，这让神话无论是生存能力还是灵魂力量都得到惊人成长。    此时神魂被转化为死魂体，陷阱与狩猎之神体内封印开始一点点解除。    神格中虽然还有大量神性，还有神火和神职，然而封印之前，陷阱与狩猎之神并没有在其中留下太多神力，他的神力本来就不多，为了保证自己不会输几乎都储存在神魂中。    没有足够神力，纵然是神话的法则神性和神格也是白搭。    赵牧直接操控天帝玉册，对陷阱与狩猎之神的神格展开强行炼化。    这个时候就是比拼底蕴的时候了，纵然他一千滴神力才能消耗陷阱与狩猎之神的神格中储备的一滴神力，他也能活活的将陷阱与狩猎之神给耗死，谁让他已经失去了信仰神力稀缺。    几个月后，天帝玉册彻底镇压炼化了陷阱与狩猎之神的神格。    神器死魂灯，已经彻底掌控了陷阱与狩猎之神的神魂。    不过为此付出的代价是近五十亿时光念力，还有成为死魂体以后陷阱与狩猎之神的智商受到一定影响，同时他也无法再重塑法则神体重塑神国。    死魂灯毕竟只是中位神器，能够控制神魂已经是能力极限。    虽说如此，陷阱与狩猎之神手持猎神之弓也能发挥出相当于神格等级一神话的战斗能力，因为同时具备死魂体和阴影生命双重特质在生存能力方面不输给神格等级三。    这已经非常惊人，最关键的还是控制起来难度不是太高。    不像虚空之神的神魂所化死魂体，一个是那个死魂体不是他亲手灌注神力转化的，另一个也是虚空之神死魂体并不是阴影生命，不像陷阱与狩猎之神转化的死魂体除了受到死魂灯还会受到阴影位面控制。    这样双重控制，让陷阱与狩猎之神死魂体的反抗能力降到最低。    只要不是长时间使用，根本不可能违背他的命令。    这还不算全部的惊喜，陷阱与狩猎之神自带大量的巨兽真灵，这些巨兽真灵只要提供足够的灵魂能量，只要提供足够的神力，轻易就能组成一支庞大的巨兽军团。    其中最强大的数百个巨兽例如比蒙和泰坦一类巨兽，成为死魂体更是能发挥半神战力。    虽然只剩灵魂在半神中实力很弱，但是备不住数量多。    赵牧已经可以预想到，在接下来席卷主位面的战争中死魂灯会给其他神话带来多大惊喜。    手机版更新最快网址：

正文卷 第754章 肢解神尸
    第754章    传承之地，一个阴影分身无声无息出现。    没有遭遇劫难，赵牧本尊小心翼翼离开封神小宇宙。    等了片刻，什么也没发生。    赵牧控制阴影分身上前触摸黑夜刀锋的雕像，还是什么都没发生。    赵牧本尊小心翼翼上前，依然什么都没发生。    看到没危险，赵牧开始时光时光念力对雕像进行时光入梦。    他从诛神逆刃已经看到不少，然而能看到的只是传承之地建立以前的时光记忆。    建立以后，诛神逆刃已经沉睡自我封印了。    几分钟后，赵牧结束时光入梦。    好消息和坏消息各一个，好消息是黑夜刀锋不会苏醒过来找他麻烦。    因为诛神逆刃中的阴影分身消失，因为诛神逆刃被彻底炼化，传承之地就跟失去了启动钥匙一样陷入停机状态，他想拿到奖励或者是挑战第二次根本想都别想。    甚至因为传承之地停机，他被困在这里无法离开。    当然这个他不在乎，因为他有时光入梦。    好消息完了就是坏消息，黑夜刀锋果然还有其他复活手段，那就是眼前这个雕像，使用一种特殊的信仰神石铸造，本身是一件上位神器能够不受阴影位面的影响。    这是黑夜刀锋早就准备的，甚至猎杀神话就是为这个做准备。    事实上就算谎言之神没有借助谎言之书坑杀黑夜刀锋，他也早就想到自己有一天可能失去力量，因为阴影位面本就是这样的地方，前一秒突然拥有神话战力后一秒失去力量变成蝼蚁才是常态。    所以黑夜刀锋准备了这个特殊神像，猎杀神灵让神尸朝拜祭拜他。    借助神话的怨、恐惧、死亡，滋生出另类的信仰之力汇聚在信仰神石。    只要是智慧生命，基本来说都能产生信仰。    神话也不例外，而且信仰极其可怕。    如果一个神话，单纯的认为一个普通人是一只鸟不是人，那么神灵这种想法就会变成一种信念，对于这个普通人来说他其实就相当于被神话信仰了，然后他就真的会变成一只鸟。    这就是神话，对于普通人来说完全无解。    前世地狱死神，只是真容展现在无数普通人面前已经让普通人瞬间死亡。    真神不可直视，除非你已经具备法则神性。    但即便是半神长时间和神话呆在一起，同样会感受到不可名状的恐惧。    黑夜刀锋借助这种力量，然后通过信仰神石放大净化，用来温养其中封印的1点神性，借助这股力量改变这一点神性的本质，让其中属于阴影位面的力量一点点被剥离掉。    黑夜刀锋神话巅峰，为什么因为一个谎言瞬间失去所有力量。    就是因为他的力量都来自于阴影位面，他的神性他的一切都是阴影位面给予的，剥夺的时候自然也是轻易地剥夺，这个雕像的作用就是让他的1点神性得到彻底的自由。    时至今日，距离净化结束已经不远。    最多不超过万年，黑夜刀锋就会以完美的姿态复活。    现在阴影分身死亡，这一点神性已经受到刺激会提前复活。    但也需要至少五千年，这对神话来说只是很短暂的时间，在这个期间内如果有人试图破坏传承之地，黑夜刀锋的专属阴影位面中那些神话神魂会让破坏者品尝到被神话围攻的滋味。    “看来这一次的收获到此为止了。”    赵牧若有所思道。    显而易见，信仰神石雕像中的复活手段才是第一位，黑夜刀锋中的阴影分身，只是一种加速复活的手段，当然也能作为传承之地万一出问题的备用复活手段。    激活时光坐标，赵牧回到暴风城堡。    死魂灯现在正在神化领主化身们手里，通过天帝玉册想办法册封陷阱与狩猎之神。    赵牧来到神话领地，随便找了个荒芜地带放出千眼魔神的神尸。    想了想，将暴风城堡内的萌萌和李怜心传送过来。    她们身上都有献祭咒印，除非强制反抗根本无法阻止传送。    李怜心还好说，正在洗澡澡的萌萌一下子蒙了。    她倒不在乎被赵牧看，但是这还是第一次被一个女人还是一个她讨厌的女人给看了，最让她不高兴的是只有她被看了李怜心却穿的好好的。    正打算日常吵嘴，千眼魔神神威的冲击让她意识一阵恍惚。    “千眼魔神……”    李怜心惊呼道。    赵牧点点头，思索着应该怎么处理这个神尸。    转念一想，恐怕没有比陷阱与狩猎之神更合适处理这具神尸的人选了。    想到就做，心念一动死魂灯转移到手里。    灌注全部神力，陷阱与狩猎之神的死魂体被召唤出来。    时间有限，赵牧直接下令开始肢解神尸。    二十秒后，赵牧坚持不住收回神话死魂体。    时间虽然短暂，但是陷阱与狩猎之神已经将神尸完全解剖了。    赵牧最看重的眼睛，甚至连眼珠里面的一根根神经和血管都完美的解剖出来，没有伤害到任何一根神经和血管，更别说皮和血肉等其他身体组织无一不是完美分离。    这要是让他动手，肯定就是一个个把眼睛生挖下来就完事。    赵牧收起眼睛，还有最本源的魔神血脉。    剩下的还有筋、骨骼、血肉和部分碎皮，以及最重要的一团神火。    “看看有什么需要的？”    赵牧问道。    “神火给萌萌吧！”    李怜心毫不犹豫说道。    “你想干什么？”    萌萌警惕地问道。    “我只是需要魔神的血。”    李怜心苦笑道。    恢复记忆，想起失忆的时候和萌萌争宠她就感到羞耻。    赵牧这种人，根本不会真的爱上任何人。    所以萌萌的争宠根本毫无意义，如今同坐一条船她可不想有一天被背后捅刀子，女人的嫉妒心发作起来没道理可讲，再说这神火的确对她没什么作用。    “那我就不客气了。”    萌萌惊喜的上前小心翼翼用神力包裹无主神火。    李怜心则收起了本源神血以外的全部魔神之血，她曾经也是高高在上的智慧与丰饶女神，虽然没想过有一天真的会遭难但是也提前做过准备布置过一些后手。    依靠这些魔神之血，她能更快的恢复实力。

正文卷 第755章 真万法之网
    第755章    赵牧看到剩下的神尸没人要，不由得可怜起黑夜刀锋专属阴影位面的千眼魔神。    神尸和神火都被作为奖励，他现在的生活肯定不是很好过。    赵牧召唤出沉睡的无目结网蛛，随后变成幽冥龙鲲。    咬了咬牙，锁定两者进行活体时光融合。    足足消耗三十亿时光念力，赵牧才完全融合了无目结网蛛。    随后开始开始吞吃千眼魔神的神尸，单纯无目结网蛛吃下神尸会被神尸的细胞反吞噬，但是融合龙鲲后以龙鲲的消化能力就可以消化神尸，纵然是神话的血肉面对龙鲲的消化能力也无非是消化慢一点。    现实几个月过去，赵牧时间加速数百年。    所有神尸都被吃掉，最终依靠神尸提供的养份融入不朽魔素织出一张笼罩整个封神小宇宙的网，千眼魔神除了最核心的主眼以外的所有复眼也都被融合炼化进这张网。    上位仙器，万法之网彻底成型的瞬间赵牧就鉴别出来。    虽然只是上位仙器中的垫底，但是能用一具神尸练出上位仙器已经难能可贵。    不见虚空之神，用虚空妖灵的眼睛只炼制出下位神器，就算眼睛完好也就是中位神器，上位神器不是那么好炼制的，整个诸神浩劫轮回世界的上位神器算上谎言之书最多也就几件。    他能炼制出来，代价是消耗了六十多亿时光念力。    时光融合消耗四十亿，时光加速消耗十亿左右，这还是因为天赋进化减少了消耗。    最后时光重置跟无目结网蛛分开又是十亿左右，他可没兴趣永远跟一个蜘蛛融合，万法之网结成的第一时间就将无目结网蛛作为血祭手段融入万法之网。    通过这种方法，再配合亲自炼器对万法之网的了解完成快速炼化。    只是几天，赵牧已经掌握了万法之网。    这件仙器很特殊，自带三万六千五百一十一种亚神超凡能力，总共包含九百一十二种不同的法则，这些法则和超凡能力能够自由的融合和组合。    置身于万法之网下，掌握跟这些法则相关的超凡能力会得到惊人的学习加成。    战斗起来，同样能得到一定加成，当然肯定比不上神器的百分比加成，但是胜在渊博，同时也能削弱这些法则对应的超凡能力伤害。    这些虽然不错，但是较真起来对神话的作用并不大。    万法之网真正的厉害之处，在于这是一件可进化可成长的仙器。    置身于万法之网下的超凡能力者，当他们不断成长，不断感悟真正的法则之网成为半神，不断创造出更多新的超凡能力，他们对法则的感悟和创造的超凡能力全部都会被万法之网复制。    复制的多了，万法之网自然而然就会进化。    万法神蛛创造这个，本身就是奔着神话之上去的，作为地仙九重巅峰的远古仙兽，如果当时万法神蛛有他的时光融合这种能力，彻底炼制出万法之网说不定已经成为神话之上的天仙了。    “激活……”    赵牧激活万法之网的瞬间。    封神小宇宙、梦界、阴影位面和神话领地，甚至是一个个副本卡牌，所有的生命体都感觉到世界真实了很多，一部分已经达到公爵巅峰的生命体甚至看到突破的希望。    原本的这些世界，只存在各自世界对应的法则。    就好像阴影位面，虽然能接触到阴影法则以外的法则之网，但是那个接触难度比在现实世界接触法则之网困难很多，现在由万法之网接触真正的法则之网，这些世界的生命体再接触万法之网。    经过这么一中转，这些世界的生命成为半神的几率暴增数倍。    原本是爆减数倍，黑暗大陆各族圈养原人，为什么根本不担心原人反抗，就是因为原人都生活在一个个法则之网很难接触的大小世界脱离现实，被圈养的原人别说神话连半神都无法诞生。    赵牧已经可以预见，封神小宇宙即将诞生一个个半神。    数量不会太多，但是几十个绝对不是问题。    因为在他各个小世界生活的都是各个轮回世界的精锐，他经历过两次时间加速总共四百多年，足够友哈巴赫以及白胡子红发等等轮回世界的精锐达到公爵巅峰看到成为半神的希望。    尤其是山本元柳斋重国和友哈巴赫，他们几乎必定在短时间成为半神。    蓝染不过是比他们资源更多就能成为半神，他们有什么理由无法借助万法之网成为半神。    几天后，友哈巴赫第一个凝聚法则神性成为半神。    这一瞬间，正在沉睡的赵牧被惊醒。    数百年不眠不休，身体和精神能承受住，思维意识却承受不住需要休息。    他本不应该现在醒来，然而他被惊醒了。    赵牧仔细感知万法之网，震惊的发现万法之网展现出新的力量。    那就是友哈巴赫的法则神性，不是直接和法则之网联系，而是先一步和万法之网联系，然后万法之网再联系法则之网，他能随时切断友哈巴赫跟法则之网的联系，甚至让万法之网吞噬友哈巴赫的法则神性。    这太恐怖了，简直就是将友哈巴赫当成备用食物。    如果这只是万法之网的特性还好说，如果法则之网也是如此呢？    细思极恐，赵牧现在都怀疑万法之网到底是不是万法神蛛创造，还是他得到了某种创造真正法则之网的残缺手段，然后完善这种手段最终诞生了万法之网。    因为据他所知，第零纪元根本不存在所谓的法则之网。    法则是在第零纪元诞生的，在第一纪元成为仙道文明修行最核心的根基。    这东西怎么看都不像天然诞生，如果是第零纪元某个存在制造出来的，弄不好法则之网跟万法之网一样，都能在生命体彻底死后回收法则让自身得到成长。    如果真是这样，法则之网是谁建造又是被谁掌控的根本不敢想。    赵牧收起胡思乱想，闭上眼睛继续修养。    他现在神话都不是，神话之上甚至更强的存在想了又有个鸟用，还不如老老实实的想想怎么在诸神浩劫捞足好处甚至抓住成为神话的机会。

正文卷 第756章 深渊之眼
    第756章    暴风城堡，赵牧坐在靠海的悬崖上吹着海风。    身边有佳人，他的心思却不在佳人身上。    李怜心看着完全没有看向他的赵牧，内心忍不住生气一点不服输的怨念。    她就这么没吸引力，宁可用瞳术看大海深处的战场也不看她。    “太平的日子不多了。”    赵牧幽幽叹息道。    从炼成万法之网已经过去几个月，影分身每天进入阴影位面猎杀阴影生命收集更多阴影源质，他每天闲着没事干就只能用虚空之眼满世界的……观察。    不只是主位面，他甚至看到了深渊和主位面之外的虚空星界。    虚空之眼，神话以前本身无法穿透过于强大的位面。    但是他用了三天时间，成功借助千眼魔神最核心的主眼和本源血脉修复了深渊之眼这件神器，当然其中时光念力是最主要的，因为有修复材料只消耗了几千万时光念力。    【深渊之眼：中位神器】    【制造者：千眼魔神】    【被动强化：深渊神性+50（神话）眼之神性+60（神话）深渊法则增幅50%，眼之法则增幅60%】    【主动技能1：深渊之眼――被深渊之眼凝视的生命体将被深渊侵蚀】    【主动技能2：深渊魔奴――强行奴役生命转化为深渊魔奴】    赵牧从右眼摘下深渊之眼，同时对右眼施展时光重置。    不用不行，深渊之眼这个单瞳镜片戴的时间久了他自己都会被深渊侵蚀，毕竟他不是千眼魔神不是深渊最厉害的深渊意志承认的深渊领主，无法长时间承受深渊法则的侵蚀。    平时还是用星神之眼，需要的时候切换深渊之眼强化虚空之眼。    看遍三界，估计没几个人比他更了解眼下的局势。    万国城邦的半神整体来说处于上风，诸神的教会可以说是节节败退，主位面一个个神殿被摧毁神像被当众粉碎，当神灵不再无所不能被推下神坛，对信徒的信仰无疑会产生毁灭性的打击。    大部分信徒都放弃信仰，同样有小部分信徒坚持信仰被烧死。    讽刺的是过去教会烧死的都是无信者，现在同样被送上火刑架的却是有信者。    杀戮是摧毁信仰的最佳途径，可以预见众神的实力都会受到很大影响。    最直观的变化，就是虚空星界的众神神国开始加速毁灭。    这么好的机会，赵牧当然不只是看看而已。    通过虚空之眼的力量，他通过灾厄魔瞳引动灾厄法则，在一个个交战之地大肆的制造天灾人祸，地震、火山喷发、暴雨、飓风、瘟疫等等天灾人祸背后他都有插手。    因为他的黑眼，整个主位面变得更加混乱。    到了最近他才收眼，因为交战双方都已经被天灾人祸恶-心的不行了，这些天灾人祸对普通人杀伤太大了，逼的双方都不得不镇压天灾人祸甚至暗中调查幕后黑手。    然而他是超维进化者，先天免疫一切天机推演手段。    就算不正面通过侧面预言，因为是侧面预言，天机星神配合天机罗盘也已经足够遮掩，再加上他是虚空之眼远程制造灾厄，根本就没人能想到会是他在暗中对双方下黑手。    赵牧甚至注意到，虚空星界爆发几次大战。    暂时来说，众神殿和以瘟疫之神为主的邪神是处于合作状态，被天机地仙惨虐的可不只是众神殿的众神，瘟疫之神等邪神也是殃及池鱼，赵牧毫不怀疑众神殿会和邪神联手。    双方曾经水火不容，那是因为争夺信仰不得不斗。    无关善恶对错，现在有了共同的大敌，双方有了合作基础联手一点也不奇怪，这一次爆发冲突的原因无非就是主位面的天灾人祸这口锅被扣在了几个神职和灾厄有关的邪神头上。    “来人了……”    赵牧看向海皇城的方向。    来的是坐镇海皇城的半神虚空半神，曾经在阴影位面见过一次。    不过那个时候人家是大佬他是小虾米，现在他却能轻易碾死这个虚空半神。    赵牧取出天机罗盘，默默推演来意。    其实不推演也能猜出一二，无非是现在人手紧张前来寻找半神巫妖参战。    虚空半神正在一路飞着，虽然他擅长虚空法则，但是海皇城周围完全封锁空间，防备的就是教会半神穿过前线封锁直接出现在海皇城袭击万国城邦大后方。    这一次他前来暴风城堡，就是邀请半神巫妖正式加入万国城邦。    以前半神巫妖是暴风伯爵的家奴，现在暴风伯爵都失踪多年了，整个主位面也即将迎来巨变，曾经的贵族爵位什么的很快就会一文不值，万国城邦都有可能就此分裂。    半神巫妖如果能加入，以他半神下位的实力也能分润一点残羹剩饭。    怎么说也是半神，成为麾下打手还是有点用处的。    正美滋滋的想着，虚空半神猛然间勃然变色。    因为他周围的空间扭曲了，他想操控空间法则却被生生镇压，回过神来已经来到一处悬崖顶上，看着不远处坐在柔软宽大的沙发上喝着美味果汁的黑衣青年心有余悸。    半神凝聚法则神性，能够清楚的记下胎儿大脑生成后的所有记忆。    除非被人抹掉，否则一秒钟都不会忘。    因此虚空半神立刻认出来，这个黑衣青年他曾经在阴影位面见过.    没想到这才多少年，这个昔日弱小的存在已经成为他都不得不敬畏的存在。    “很高兴见到你，暴风伯爵。”    虚空半神上前来到赵牧正面说道。    “你挡住我吹海风了。”    赵牧皱眉道。    虚空半神心中一怒，但还是让到了一边。    他虽然很不爽，但是暴风伯爵将他虚空挪移过来展现的实力远胜于他，他现在根本找不到一个帮手，不适合触怒暴风伯爵引来有可能的杀身之祸，未来自然有的是机会洗刷今天的轻视。    实力他现在不如暴风伯爵，但是经营的人脉远胜暴风伯爵不知道多少。    他能这么快实力就超越他，必定是得到了逆天的机缘。    用这个作为诱饵，足以说服一些朋友联手对付这个暴风伯爵。

正文卷 第757章 深海神国
    第757章    “有话直说。”    赵牧不耐烦地说道。    “那我就直说了……”    虚空半神忍着怒火说道，“本来我是打算邀请普里策正式加入万国城邦，没想到暴风伯爵也已经成为半神，现在万国城邦正是用人的时候，暴风伯爵难道就不想成为侯爵甚至公爵。”    “普里策，那是谁？”    赵牧皱眉道。    “半神巫妖。”    虚空之神愕然道。    “你说那个背主之奴，我不久前回来将命匣摧毁把他给吊死了。”    赵牧指了指山谷中吊在石壁上的一具尸体。    虚空之神愣愣的看着，那可是一个半神，暴风伯爵掌握半神巫妖的命匣，再加上自身实力完全能掌控一个珍贵的半神战力，然而这个疯子竟然杀了半神巫妖？    后背不由得生出冷汗，还好他不是鲁莽的人刚才没有被暴风伯爵激怒。    这种因为奇遇实力暴增的疯子，指不定一言不合就直接下狠手。    “那么你的选择是？”    虚空半神回过神来问道。    “带路，你们在家乖乖的。”    赵牧说着看向李怜心和萌萌。    她们点点头返回城堡，知道赵牧不想她们也一起加入万国城邦。    原因再简单不过，三个突然蹦出来的半神太可疑了。    什么样的机缘奇遇，才能同时诞生三个不为人知的半神。    听到赵牧让带路，虚空半神心中失望，拒绝了多好，拒绝了就能借助万国城邦的力量对付他，现在暴风伯爵选择以半神实力重新融入万国城邦，他想报复无疑就困难了很多。    虚空半神在前面飞，赵牧跟在后面心中偷笑。    他是故意激怒虚空半神，甚至在未来他会给虚空半神一个报复的机会，如果虚空半神不报复，他又怎么好意思用虚空半神立威顺便占据原本属于他们的一切。    谁让这种大乱之世，不是被人吞并就是吞并别人。    海皇城，虚空半神带着赵牧通过传送阵来到一个特殊半位面。    “这里是？”    赵牧惊讶的问道。    他的虚空之眼没有看到海皇城周围有这样一个半位面，从刚才空间传送阵引起的空间波动来看，这里已经是位于大海深处某个连他的虚空之眼都没有发现的地方。    “深海巨龟肚子里的神国……”    虚空半神骄傲的说道，“这里才是真正的海皇城，你以为历代沉睡的半神都在什么地方休眠，他们就是在这里进行沉睡避开众神的视线，如果有一天地上神国计划失败这里也是我们最后的退路。”    “神国？”    赵牧说着看向不远处的城市，同时也看向城外。    城外到处都是一个个魔法植物的种植园和圈养的一些魔兽，粗略估计这里的产出足以让一万个半神和大量超凡能力者自给自足，相对来说他封神小宇宙内的资源产出跟这里相比差的太多。    但是不管怎么看，这里似乎都跟神国没有关联？    “这里还真是神国，深海巨龟不掌握神职不需要信仰，它的法则是平凡法则。”    虚空半神随口解释道。    这些他不说暴风伯爵很快也会知道，不如顺着暴风伯爵说话让他放松警惕。    赵牧点点头，如果是平凡法则难怪虚空之眼都没注意到。    不过这个地方恐怕未必是半神最先发现的，很有可能是众神给自己准备的退路，要不然他不相信众神对这里会一无所知，想也知道曾经掌控整个主位面的众神怎么会有这么大的疏漏。    再说就算众神原本不知道，现在肯定也知道了。    谁让万国城邦的上万半神，其中有为数不少都是众神送进来的棋子。    走进海皇城，城中的人看起来着实不多。    赵牧随口问了一下，原来这里就算是半神也只能带来一小部分亲眷，当然如果你有自己的个人生命空间，想多带一些人只要别离开生命空间出现在这里就没事。    生命空间容易弄，但是里面的生命注定失去潜力。    生命空间类似于副本卡牌跟法则之网隔阂很大，生命空间不是半位面，半位面依托于主位面无法跟这个特殊的神国空间融合，自然也就没办法将人口放在半位面然后带来这个神国。    具体为什么会这样，似乎是因为这个神国本身就很小。    深海巨兽不是信仰成神，而是依靠血脉和日积月累一点点成为神话。    后来遭遇大难神魂和神性死了，但是法则神体却还活着，因为不需要信徒体内神国开辟的很小，相应的这个神国非常的结实，就算是神格等级九都无法在短时间破开这个神国。    所以这里很安全，万国城邦也丝毫不担心众神知道这里。    因为就算知道，众神也无法打进这里。    地上神国时代即将到来，万国城邦肯定无法继续和现在一样团结，但是如果就此一盘散沙那肯定也不是众神的对手，所以所有半神共同选择这里为最后的退路和所有半神的联络点。    联络点有三个作用，绝对安全、任务发布和交易。    外界实在混不下去地上神国被摧毁，能够在这里有一个卷土重来的机会。    如果遇到不可抵挡的敌人，能够在这里发布任务求援，当然肯定是有偿的，除此以外发布其他任务也可以，只要能付出相应的悬赏，这里起到串联所有半神的作用。    最后交易，那自然就是互通有无。    只要确保这三点不崩溃，所有半神共同对抗众神这个共识就不会崩塌。    赵牧和虚空半神一问一答，很快来到城中心一座宏伟的万神殿。    众神有众神殿，万国城邦就来一个万神殿。    野心是不小，然而注定是悲剧。    经过一连串的审核，其中包括问心的魔法阵，问你有没有恶意，有测试血脉和灵魂的魔法阵，看看你是不是真的暴风半神后裔，是不是被某个半神或者神话给夺舍了。    足足忙活大半天，赵牧才算欺骗过所有检测手段成功加入万国城邦的万神殿。    “这就是全部收获了。”    赵牧跟着虚空半神来到万神殿，其中已经多出来一尊属于他的神像。    这个特殊的神国内的确无法容纳半位面，但是神国外面却贴满了一个个半位面，这些半位面能够得到神国的平凡法则加持相对安全，只要神话不杀过来这些半位面就会一直存在。    每一个半位面都有大量普通人，每一个半神都能分配到一个半位面的所有权。    如果想要更多，那就必须做出足够的贡献。    赵牧还奇怪，就算是建立地上神国也需要一批基础信徒，单纯依靠从教会手中抢夺信徒效率会不会太低，原来这里才是万国城邦的半神信仰的真正来源。

正文卷 第758章 确定神职
    第758章    编号，19612号半位面。    告别了虚空半神，赵牧通过真海皇城的位面传送阵抵达这里。    半位面很大，比想象中大很多。    标准的半径两万千米的人造半位面，配送一个超凡能力很低的骑士文明，有标准的人造魔兽合成工厂，有标准的半位面管理低智能灵体，还有信仰神灵的完整教会体系。    赵牧仔细查看了一下，很佩服负责设计建造半位面的半神。    骑士文明，所有骑士信奉各种骑士美德。    每一个骑士不管心性好坏，想要超凡力量不衰退就必须遵守骑士美德。    否则就会失去力量，这让这个以分封为主的骑士文明每一个骑士都是爱民如子的好领主，如果是邪恶的领主分分钟被周围的骑士依照骑士美德给灭掉拯救无辜的民众。    人造魔兽合成工厂，能够批量生产大量超凡能力很低的魔兽。    这些魔兽，会通过半位面一个个随机出现的空间裂缝进行投送，让整个骑士文明时刻处于魔兽的威胁之下，骑士领地以外都很危险，只有骑士领地能够受到神灵的庇护。    神灵庇护的基础，就是有足够的信仰之力。    信仰之力不够，领地防护被破就会成为杀鸡儆猴的标准举例。    在生死威胁之下，产生的信仰之力自然不在少数。    然后就要说说教会，教会信仰神灵，神灵只是一个概念，没有特定的样子、神职和神名，这样产生的信仰之力无主，当半位面有了主人就能一条条附加将教会改造成自己想要的样子。    整个世界信徒不多，赵牧查看了一下也就一百多亿。    别看有人造魔兽威胁，但是人造魔兽能吃，多吃还有助于多子多孙，再加上种植的粮食也都是木系法则半神改良过的高产农作物，食物不缺以这个世界的面积养活一百多亿人轻而易举。    通过半位面管理低智能灵体，赵牧传下了一些神谕。    蚊子再小也是肉，这些信徒不能浪费。    这里是诸神浩劫轮回世界，末日之神显然不是一个好选择。    神名通常和神职有关，他在现实自称末日之神，那完全是欺骗信徒，更是用来欺骗黑暗生物，让黑暗生物误以为他未来的神职是末日，却不知道他的神职是阴影、梦境、时光、死亡和领主这一类。    关键时刻，这些误导都能用来救命。    然而在这里，他就没必要用末日之神这个神名了。    既然他打算在这里得到封神的机缘，那么是时候决定自己未来的神名了。    选什么神名？    赵牧想来想去，感觉自己头都大了一圈。    法则，到底什么是法则？    神职，到底什么是神职？    神职就是法则的具现化，一种强化操控法则之网的手段。    世间有多少种法则，这个没人说的清。    因为世间有多少种事物甚至是多少种概念，理论上就有多少种法则。    比如随着铅笔诞生，法则之网就会多出一个铅笔法则。    如果有一个人掌握铅笔法则封神，凝聚铅笔神职，那么世间每诞生一根铅笔这个神话都能得到一部分力量，当然这只是一个例子，虽然有铅笔法则但是这种法则非常非常弱小。    弱小到什么程度，能诞生一个最弱的半神都是奇迹。    只有强大的法则，才能支撑神话的诞生。    比如光明神，比如魔法之神、正义之神、骑士之神，这些神话对应的神职和法则肯定比铅笔法则强大不知道多少倍，所以选择什么法则，选择什么法则凝聚什么神职真的非常重要。    “维度之神！”    赵牧深思熟虑后，向半位面的教会宣告了自己的神名。    肉眼可见，所有面目模糊的神像都发生变化。    按照教会一直的宣传，这是虔诚的信仰终于引来神灵的关注，教会人员从此可以得到神灵赐予的各种辅助神术，在这方面赵牧很有经验很快已经弄妥当了。    选择维度神职，赵牧心中有自己的盘算。    时光、梦境、阴影、死亡、天帝和领主这一类神职，他打算全部推给神化领主化身。    他的本尊，这些一个都不要。    因为这些神职再强，都是依托于笼罩世界的法则之网。    赵牧不想有一天，自己的力量被人随意剥夺掌控。    这就好像古蓝星的封神演义，其中强如圣人，封神一战后天道化身的鸿钧道人一枚陨圣丹下去全部乖乖的不敢反抗，因为这些圣人力量的基础就是鸿钧代表的天道。    他不想成为那种天道圣人，未来有一天被人一念之间剥夺力量。    虽然可能性很低，或许只是他的胡思乱想。    但是只要有这种可能，就不影响他做准备。    反正神化领主化身也是他，未来各种法则神职集中在化身的身上他本尊一样用。    选择维度神职，完全是因为他坚信维度才是超脱一切的力量。    甚至维度，才是超维进化游戏真正的核心。    无论是现在的梦界还是曾经废弃版本的阴影位面，实际上都只是表面的伪装，维度才是真正的核心，要不然为什么叫超维进化游戏而不是梦界进化游戏。    维度神职，能不能凝聚出来还是未知数。    反正就是个尝试，失败了大不了选择新的神职凝聚。    其他神话凝聚神职都是难题，对他来说还真不是个麻烦事，不说本尊掌握的力量，龙鲲的十大形态每一种都能延伸出不同的神职，掌握的神职越多越强大他的底蕴也就越深厚。    最终成为神话之上，他也就更多几分把握。    几天后，赵牧接收到第一个任务。    他有三个选择，前往教会后方摧毁一个王国的教会神殿，前往前线猎杀一个教会半神，再或者是给前线提供一笔不菲的物资支援，三个任务都不选择那就交出信仰半位面离开万国城邦。    这是强制任务，同样也是对新人的考验。    特殊时期特殊对待，如果是在战争以前以半神实力加入只需要交付信仰半位面的建造所耗费资源就可以了，现在却没这么便宜，总不能别人在前面打生打死你在后面捡现成的。    真要有这种想法，万国城邦不是善堂会教你怎么做人。    手机版更新最快网址：

正文卷 第759章 深渊魔后
    第759章    “三个任务，当然是选择第一个。”    赵牧只看了魔法信件三个任务一眼立刻就做出决定。    原因很简单，第三个首先肯定不能选。    如今和众神教会开战，战利品数不胜数，这些都需要有功勋才能换取，支援物资得不到多少功勋，没有战利品只是小事，关键是没有战绩以后说话腰杆都不硬都没人在乎。    必须参战，然后就要选择利弊了。    如果不知道众神的计划，他肯定会选择上前线猎杀教会半神。    但是他知道众神的谋划，所以赵牧肯定他能杀掉教会半神但是无法捕获教会半神的神性和真灵，因为这些肯定会被众神回收，能够修炼到半神的信徒就算是神话也不会随意舍弃。    他们看似全部战死，实际上只是在众神的神国重生。    反正众神的神国都要走向灭亡不得不融入主位面了，他们当然会不惜代价用神国最后的力量让半神信徒重生，到时候这些都是众神在主位面攻打一个个地上神国的主力。    不能捕捉神性，猎杀半神对他就没什么吸引力了。    反而摧毁教会所在国度对他好处不少，他需要趁机掠夺一些众神的神像。    有那么一句话说的好，落毛的凤凰不如鸡。    神话失去神国，来到主位面开辟地上神国还要被主位面压制一二，原本半神是绝对没有可能抗衡神话的，但是现在却未必了，他说不定有那么一丝机会在成为神话以前就猎杀神话。    到时候诛神影袭就至关重要了，他需要提前收集众神的气息。    众神的神像，尤其是得到赐福的神像。    其中有针对众神的信仰，还有众神赐予神像的神力和祝福。    这些都能用来施展诛神影袭，当神话自以为在地上神国不惧任何外来威胁的时候，突然被诛神影袭拉进阴影位面，然后直接被转移到他的地上神国来到他的老巢。    那就很精彩了，赵牧很期待那一天的到来。    通过传送阵，赵牧来到真海皇城。    瞬间领了自己的房产，三层楼带花园的小别墅地方不大却很精致。    再次来到万神殿，这一次却不是虚空半神接待他。    本来虚空半神也不负责接待，他的主要任务是镇守阴影位面的海皇城。    负责接待的不是人，而是一个戴着眼镜两米高直立行走的水晶龙。    只是赵牧就奇怪，一个半神上位的水晶龙怎么会视力不好？    “我曾经被千眼魔后诅咒过。”    水晶龙似乎看出赵牧的信息随口解释道。    “千眼魔后？”    赵牧疑惑道。    “曾经千雅魔神的伴侣，如今的神话。”    水晶龙扶了扶眼镜怨恨的说道，“有没有兴趣结盟对付千眼魔后，这一次诸神浩劫本来不关深渊的事，没想到不久前千眼魔后竟然主动将自己掌控的深渊层面切断下来一部分靠拢向主位面。    我想报仇，如果你愿意结盟我有足够让你心动的好处给你。”    “我已经和人说好联手对付厄运之神。”    赵牧毫不犹豫拒绝道。    不知道千眼魔后的来历，他还不介意找几个炮灰试探千眼魔后。    知道来历，他绝对不会。    因为他知道千眼魔后，千眼魔神陨落以前这一位还不叫千眼魔后，本身也只是半步神话级别的深渊眼魔，看来是千眼魔神陨落后深渊意志青睐让千眼魔后成为神话。    算算时间，千眼魔后主动舍弃深渊一切进入主位面的时间很有问题。    正好就是他将千眼魔神的神尸带出传承之地的时候，应该是萌萌和李怜心拿了一部分千眼魔神的神尸材料。结果被千眼魔后通过某种途径知到了。    这妥妥是来复仇的，千眼魔神曾经和千眼魔后的感情可不是一般的好。    “麻烦了。”    赵牧心中暗道。    他想趁着诸神浩劫猎杀神话不假，但前提是经过无数的准备和谋划。    然后层层削弱神话强化自己，最终才能达成奇迹一样的逆袭。    然而现在却是一个魔神主动盯上他，虽然这个魔神暂时还不知道千眼魔神被他分尸了，但是赵牧有种预感千眼魔后早晚会找到他头上，因为有人会出卖他。    不对，应该说人，深渊意志怎么会是人。    深渊意志为什么会知道他解剖了千眼魔神，这就要说起深渊意志和主位面的关系，世界最初是根本不存在深渊和深渊意志的，而是经过漫长的发展由主位面诞生深渊。    具体过程，大概就是主位面众生的恶念等负面力量不断累积。    然后主位面将这一部分剥离，进而诞生了深渊和深渊意志。    主位面意识和深渊意志其实是一体两面，主位面意识知道的深渊意志同样知道。    无数年来，深渊意志无时无刻不想吞噬主位面意识。    看看千眼魔后这一次的动作，直接撕裂深渊眼魔一族所在的深渊层面，然后主动融入主位面，这是什么逆天的操作，要是没有深渊意志点头就凭千眼魔后一个虚拟神格等级一她也配？    上一个强行撕裂深渊的魔神，不是别人正是神化领主的源头深渊领主奥尔德里奇。    这一位虽然不是神格等级九，但是战斗力丝毫不输给神格等级八。    如果身处神话领地，未必会输给不在神国的神格等级九。    纵然输，不被三个神格等级九围攻也不会死。    所以深渊领主奥尔德里奇才能强行撕裂一层深渊改造成神话领地，达成前人从未完成过的壮举，黑夜刀锋猎杀的所有神话中深渊领主奥尔德里奇是唯一让他受到重创修养许久的神话。    因此深渊魔后当然不可能有这个本事，有这个本事的只有深渊意志。    被深渊意志盯上了，赵牧感到后背有点发凉。    不过倒也不至于害怕，说到底这里是主位面，主位面意识才是真大佬，深渊意志最多也就是通过千眼魔后针对他，只是不知道深渊意志想从他身上得到些什么？    所图肯定不小，要不然不会付出这么大代价。    千眼魔后和众神能够降临主位面，却丝毫不担心被主位面意识驱逐，就是因为他们都交了足够的保护费，无论是破碎的神国还是破碎的深渊位面，对于主位面来说都是进化的大补。    除非深渊意志亲自下场，否则主位面意识也不会亲自下场。

