龙魂特种兵
作者：东方小少
最后更新：2019-06-04 17:05:00
    【巨燃狂暴超爽新书】兵王归来，美女入怀。带着仇恨，带着使命，八年后踏入都市，搅动风云，龙战天下，铸就热血传奇！    作者自定义标签:热血特种兵争霸流

1 第一章 龙魂
中缅边境，野人山深处。    项羽趴伏在一片浓密的草丛中，浑身涂满的迷彩，跟周围的环境完美的融为了一体，他保持这个姿势已经两天一夜，从他脸上看不到丝毫的疲倦和焦急，那双眼睛如深渊般深邃，透着凌厉的冷芒。    野人山毒瘴弥漫，毒虫肆虐，这里被称为“魔鬼居住的地方”，除了原始部落的野蛮族群，可谓人迹罕至，不过对那些十恶不赦的人来说，这里却是最好的避风港。    在项羽埋伏地点的五十米处，有一个漆黑的树洞，从树洞进去，却别有洞天。    此时树洞下地底的秘密基地内，正举行着一场盛大的欢迎宴会，而主角唐世杰，便是项羽此行暗杀的目标人物。    “唐，你能突破狼群特战队的封锁，安全逃出华夏，真是厉害，我罗德佩服！”一个满脸络腮胡须体型彪悍的外国人，操着蹩脚的华夏语，对唐世杰竖起了拇指，另一只手举起了酒杯。    唐世杰四十多岁的年纪，微胖，相貌普通，小眼睛细长而有光，这是一个很有城府很能隐忍的一个人。    此刻的唐世杰，舒服的靠在沙发上，一边一个搂着两个金发女郎，左边的女郎为他拿着雪茄，右边的为他端着酒杯。    “罗德先生，如果不是你的帮助，我已经死在边境了，这个情，我记住了！”接过酒杯，朝罗德举起，一饮而尽。    罗德微微一笑，“华夏特种兵号称全世界单兵作战能力排名前三，跟我们森林狼雇佣军比起来，就是一群小孩子。”    森林狼雇佣军，在佣兵界排名第十八，其成员无一不是各国退役的特种兵，无论作战能力还是作战经验，都是世界顶级，难怪罗德这么的有自信。    “狼群特战队，可以改名字了，尤里，你说改成什么好听呢？”罗德身旁，一个正摆弄着军刺的佣兵朝另一人问道。    尤里想了想，笑道：“那就改成狗崽子特战队，用华夏的话说，就是狗仔队！”    他说完，众人无不大笑了起来，“这个名字好，狗仔队，他们的作战能力，顶多是我们国家狗仔队的水平，尤里，干杯！”    唐世杰身为华夏人，看着这些人肆意的抹黑狼群特战队，不但不怒，反而笑道：“那我的安全，就交给罗德先生了。”    “这个完全没问题，不过唐，我需要确认情报的真实性。”罗德表情凝重了起来，唐世杰的安全对他来说毫无关系，最重要是此人手中掌握的情报，如果贩卖给欧美，绝对是大价钱。    唐世杰呵呵道：“罗德先生尽管放心，我手中的情报，足够让你换取一座金山，假如我没有情报，敢跟你这头森林狼合作吗？”    两人相视而笑，继续饮酒。    唐世杰左拥右抱，推杯换盏，已经有些迷糊了，他很享受现在这种感觉，在此之前他是某军区机要处秘书，每天按部就班的上班下班，生活无聊又无趣，而且每次上班下班都要搜身检查，还要定期测谎，根本没有丝毫的私人空间。    这些，他都忍了，让他无法忍受的是每次回到家，得到的不是老婆的嘘寒问暖，而是冷眼以对，骂他没本事，跟着他倒了八辈子血霉。    上班无聊沉闷，回家迎接他的就是窝囊气，这样的生活逼的他发疯，于是便有了一个计划，为了这个计划，他隐忍了三年，策划逃亡路线，想方设法摸清楚狼群特战队的作战规律，联系国外买家，当一切准备就绪，差的只有一个情报。    终于，他等来了这个机会，偷到了一份绝密的情报，联系上罗德，按照设定好的路线，避开狼群的追捕，逃到了这里。    心中想着这些，唐世杰眼神兴奋，“黄脸婆，老子再也不用看你那张更年期的脸了！华夏，真的以为所有的军事计划与行动都天衣无缝么，还有狼群，简直是一群废物！”    正在他无限幻想着今后的美妙生活时，他的手机震动了一下，是一条短信，“你的命还有十分钟，龙魂。”    看到这条短信，唐世杰的脸色瞬间苍白如纸。    罗德感觉到不对劲，一把躲过手机，他的脸色同样变得格外的难看，“龙魂，龙战之魂，居然是他！FXXK！唐世杰，你到底偷了什么情报？华夏派出的，是龙魂！”    听到龙魂之名，森林狼雇佣军的所有人全都紧张起来，瞬息间掏出武器，寻找掩体，如临大敌。    “我，我不知道啊！怎么会是他？怎么会是他？”唐世杰语无伦次，他绝望了，龙战之魂，亲自来追杀他。    尤里是一个体型如铁塔般的壮汉，狠咽了一口烈酒，“龙魂真的有那么厉害吗？队长，我们有这么多人，只要他敢来，老子就捏爆他的蛋！”    “混蛋，你懂个屁！铁血雇佣军是怎么被灭的，难道你不清楚吗？”罗德大骂，此刻的他也无法保持冷静了。    尤里震惊道：“难道是龙魂做的？”    “不是他还能有谁？虽然铁血雇佣兵排名在我们身后，但他们的实力你们都清楚，即便如此，仍旧被龙魂灭掉，我们...”罗德没有再说下去，他知道，龙魂的出现，必须有一方的灭亡方能结束。    尤里道：“龙魂到底是谁？”    罗德摇头，“没有人知道龙魂是谁，见过他的人全部死光了，曾经有中东国家愿意花一亿美金买龙魂的一张照片，都没能成功。”    龙魂，龙战之魂，而龙战是比狼群还要神秘恐怖的部队，龙战的每一个成员，都拥有着杀神般的实力，至于龙魂，自然是项羽的代号。    “一级戒备，灭灯，所有人打起精神，发现任何可疑，立即开枪！龙魂向来是一个人行动，只要是人，就一定能杀死！”罗德挥了挥手，这个时候，害怕紧张都无用，唯一要做的，就是杀死龙魂，他们才有活路。    此刻的项羽，已然去掉了所有的伪装，在发出那条短信时，他就开始了行动，两天一夜的侦查，他早已摸清楚周围的一切部署。    身形如疾风闪电般掠过，两个隐藏在树后的佣兵捂着自己的脖子，鲜血从指缝间喷涌出来，迷茫的眼神逐渐的涣散，当看到那道影子时，轰然倒下。    瞬杀掉两个岗哨，项羽手中的军刺飞出，洞穿守在树洞前一人的咽喉，还有一人刚刚端起枪，项羽的身形好似从天而降，膝盖狠狠的撞在此人的脑袋上，钢盔破碎，脑浆横流，身形倒下。    四个岗哨，杀死他们，项羽仅仅用了不到一分钟的时间。    面前，就是树洞。    树洞下的秘密基地，项羽很清楚，里面还有三十二个森林狼的佣兵在等着他，此时或许已经做好了迎接他的准备。    “森林狼，从此这个世界上，将没有这个名字。”项羽的嘴角，浮现出一抹冰冷的杀意，从那具尸体上抽出军刺，毫不停留的钻进树洞。    没有掩饰脚步声，他刚入树洞便引起了罗德等人的警觉，顿时在黑暗中，一道道子弹化作火箭，如流星般射来。    项羽的身形如同鬼魅，飘忽而又疾速，子弹擦着头皮飞过，却没有一颗子弹能够击中他。    黑暗中，项羽早已练就听声辨位的本事，手腕一翻，五只飞镖悄无声息的飞了出去，惨叫声也在同一时间响起。    敌众我寡，项羽没有用枪，因为开枪的时候身体必须要有瞬间的停顿，而且枪声很容易暴露位置，他面对的是世界上最顶级的雇佣兵，那瞬息间的停顿都足以让他没命。    飞镖无声无息，正是黑暗中杀人的利器。    一只只飞镖甩出，每一只必然命中一人，若是此时有光，定能看到凡是倒地的全都是眉心中镖，龙魂之名让人恐惧，自然名不虚传。    “森林狼雇佣军总共三十六人，罗德，现在只剩你一个了！”项羽的声音犹如来自九幽地狱，霸道中带着无边的杀意。    一分钟之前还枪声震天的场面，顷刻间变得落针可闻，唯有一道急促的喘息声，那是唐世杰的。    “龙魂，你杀了我所有的兄弟，只要放过我，我保证从此消失。”罗德是真的怕了，佣兵界排名第十八的森林狼雇佣军，一分钟之内全部被灭，只剩下他这个光杆司令。    面对死亡，有几个人能漠视？杀人如麻的罗德，也不例外。    “华夏的军事情报你都敢贩卖，这么胆大包天的一个人，你的话觉得我会相信？”项羽语气平静，只有死去的敌人，才不会有威胁。    罗德的沉默，换来了项羽的一声叹息，“希望，下辈子你不要打华夏的主意。”    话音未落，一只飞镖如电光般射出，罗德的枪刚刚举起来，飞镖已然洞穿了他的眉心，射在他后面的墙上。    灯亮，看着如一滩烂泥般，面无人色的唐世杰，项羽蹲下身子，举起军刺，不给后者任何开口的机会，直接灭杀！    【新书上传，PK阶段，每天五更爆发，跪求兄弟们收藏投票打赏，拜谢~~~】

1 第二章 任务
“有我在，华夏的一丝一毫都休想带走。”看着唐世杰的尸体，项羽摇了摇头，伸手拔下唐世杰的一颗牙齿。    表面上看这的确是一颗牙齿，事实上却是一个存储器，唐世杰盗取的绝密情报就是这个。    “结束了。”项羽自语了一句，将牙齿捏碎，松手时一片粉末落地。    出了树洞，直升机正在头顶上空盘旋，项羽抓住绳梯，绝尘而去。    边境，基地，办公室。    项羽如标枪般站在办公桌前，在他的对面，一个中年人正低着头看着一张张照片，照片上是一具具尸体，全都眉心中镖，无一例外。    很显然，这是在对项羽这次行动做评估。    “不错。”看完照片，中年人抬头，简单的说了两个字。    中年人一身便装，四十岁左右，不过岁月似乎没有在他的脸上留下丝毫痕迹，他看上去是那样的帅气英挺，有种慑人的魅力。    “龙叔，仅仅是不错啊？”项羽装了半天的军人形象再也绷不住，一屁股坐在办公桌上，拿起照片，不忿道：“全部一击毙命，你年轻的时候也没这么牛逼吧？”    龙浩，龙战战神级，在军中是传说般的存在，实力深不可测，总之项羽是没见过他真正出手。    在龙战中，级别达到战神，便可以不受任何约束，而且除非是危及到国家安全，否则绝不会出手，有着绝对的自由和绝对的权力。    这，也是项羽的目标，只要到了战神级，他就可以做他想做的事情，将那些当年陷害他的人，全都踩在脚下！    想到这，项羽的眼神变得凌厉而肃杀。    感应到他的杀气，龙浩淡淡道：“怎么，又想到那件事了？”    项羽没有说话，默然点头。    龙浩叹道：“有些事想想可以，表现出来足以致命。隐忍都没学会，就以为自己很厉害了？”    项羽深吸了口气，使自己的情绪冷静下来，“所以我要继续做任务，争取早日达到战神级别，那样我的机会就来了。”    “呵呵，你的想法太天真了，从战国七雄到如今的七大古族，历经两千多年，古代有多少帝王要覆灭七族，可他们至今屹立不倒，你认为凭你一个人可以？”龙浩笑了笑，年轻人有锐气是好事，但过剩的锐气就是狂傲，一个轻狂的人，是成不了大事的。    更何况，七族做事，向来滴水不漏，根本抓不住他们的把柄，本身又拥有覆国能力，在没有绝对把握的前提之下，七族地位将稳如泰山。    当然，项羽年纪轻轻就达到战将级别，离战神只差最后一步，这样的成绩跟他当年很像，总体来说对项羽龙浩还是非常满意的，只是在那件事情上，他还需要敲打敲打这小子。    见项羽露出一抹苦涩，龙浩正容道：“现在有个任务，是关于赵家的，有兴趣吗？”    “赵家！”项羽眸子中射出骇人的厉芒，“赵姬那个臭娘们儿，我一定撕了她！”    项羽所有的恨，几乎全部来自于这个女人，当年若非是她下套，他也不会变成今天这样，即便他很清楚整件事的背后是七族，赵姬不过是棋子，可他仍旧无法释怀。    “项羽，除了杀人，告诉我你还会什么？”龙浩怒了，叱喝道：“我培养了你八年，难道就培养了一个杀戮机器出来？如果你不成器，我现在就废了你！”    说话间，龙浩陡然出手，项羽明明看到一只大手袭来，下意识的要去格挡，可他忽然发现似乎有一股莫名的力量将他禁锢，根本动弹不得。    龙浩的手擒住项羽的脖子，将他拎了起来，骇人的目光盯着脸色胀红的项羽，“七族必须灭！至于灭七族的人是谁，我不在乎！一个八年不行，我还有很多个八年!”    项羽从未见过如此暴怒的龙浩，虽然他心神震荡呼吸困难，但他的眼神仍旧冰冷肃杀倔强，与龙浩对视。    “死在七族手里，你只是个孤魂野鬼，死在我手中，还能当个烈士。”龙浩陡然加重了力道，项羽感觉自己的灵魂都要离体。    纵然如此，他的目光依旧坚毅，“七族不灭，我不能死！”    “没有人不死，你，也一样！”龙浩冷哼了一声，狠狠的将项羽甩了出去，撞在后面的实木沙发上，“嘭”的一声碎成了木屑。    项羽剧烈咳嗽，眼泪都要咳出来，但他强忍着，目光如狼似虎，盯着龙浩。    “怎么，不服气？”龙浩冷笑道。    项羽站起来，腰杆笔直，一字一顿道：“这个任务，是我的！”    “给我个理由。”龙浩平静下来。    项羽强迫自己冷静下来，语气冷厉而坚定，“为了华夏！”    “不是为了自己？”龙浩语气缓和下来。    项羽道：“为华夏灭七族，也是为我自己报仇，一个道理。”    “为自己，很容易感情用事；为国家，你才会从大局着想，知道什么该做什么不该做，什么时候该做什么，你都会去考虑，所以两者之间有本质的不同。”龙浩沉声道。    项羽默然，不管本质相同与否，他不在乎，他在乎的只是能否报仇，但这样的想法现在他只能藏在心里。    “知道你不服气，我可以允许你在规则范围内随便玩，但如果越界，对谁都没好处。”过分的压抑只会让项羽走火入魔，适当的让他发泄一下，也不无不可。    项羽眼前一亮，“范围有多大？”    龙浩轻描淡写道：“只要不引起七族彻底的动荡，都在这个范围内。”    “如果超过这个范围呢？”项羽试探着问道。    龙浩深邃锋锐的目光转向他，缓缓道：“超出这个范围，就没你什么事儿了。”    顿了顿，见项羽皱眉，龙浩又道：“不过，如果不是你亲手灭掉七族，你会甘心吗？”    项羽郁闷的摇摇头，说来说去，还是要他在规则范围内办事。    “行了，废话不多说，唐世杰的叛逃事件，军方怀疑跟赵家有关，虽然只是蛛丝马迹的猜测，但无疑也是个突破口，我要你查清楚这件事。”龙浩正容道。    项羽皱眉道：“军方既然怀疑，肯定是有所察觉，但赵家怎么可能在这件事上露出马脚？”    “这同样需要你去查清楚。”军事情报，是一个国家最为敏感的话题，以赵家的老谋深算，即便真做了，也休想有人查到他们头上，可偏偏所有的疑点都指向了赵家，这又是个困惑的地方。    项羽没好气道：“这应该是赵家最核心的机密了，而且你们才仅仅是怀疑，我怎么可能查得出来？”    “覆灭七族不是朝夕之功，你这次的任务没有时间限制，而且只对我一个人负责，有什么发现，随时联系我。”龙浩说道。    项羽耸耸肩，“我的存在就只有你自己知道，还说这个干嘛。”    “知道你存在的人，不止我一个，有很多人都在看着你，至于你有没有资格见到他们，就看你的了。”龙浩笑了笑，露出个意味深长的笑容。    顿了顿，龙浩接着道：“此时赵家也有所察觉，在这个敏感时期，把你放入赵家自然会引起怀疑，所以这是你新的身份。”    说着，龙浩拿出一个档案袋来，项羽看到资料上的一个名字，像触电般的丢掉，连忙摇头，“不行！绝对不行！我出现在歌儿的面前，她非杀了我不可！”    如果赵姬是项羽恨之入骨的一个女人，那么楚歌儿就是他爱到灵魂的女人，每当想到那件事，楚歌儿那冰冷淡漠失望的眼神，项羽就心如刀绞。    “当年的项羽，已经在押送往禁区的路上车毁人亡，如今的项羽，完全是另外一个人，况且过去了八年，那个时候你才十五岁，押送车被撞翻后的一场大火让你差点毁容，在给你治疗的时候动了一个小小的手术，所以她绝对不会认出你的。”    确实如此，当项羽从昏迷中醒来，发现镜子里的人根本不是自己，连他自己都没认出，随着年龄的增长，他的容貌也随之变化，面庞更加冷峻坚毅，线条更加硬朗，唯一不变的就是眼神。    “突然看到歌儿的名字，关心则乱吧，可能她早已把我给忘掉了。”项羽露出一抹苦涩的笑容，摇了摇头，那是他永远的痛，如今这个伤口不得不揭开。    龙浩意味深长的笑道：“或许，她对你念念不忘呢？”    对此，项羽根本不抱任何希望，再度失魂落魄的摇摇头。    “别想那么多了，要想让她重新接受你，就去做一个顶天立地的男人。你的任务就是潜伏在歌儿的身边，取得她的信任，通过她跟赵家、跟七族来一场博弈，当你表现出让七族感觉到威胁的力量时，七族必然露出马脚，而你的任务也就完成了。”龙浩走上前，为项羽整理好衣装，郑重说道。    项羽深吸了口气，重重点头，既然命令安排他跟楚歌儿再次相逢，那么这一次，他一定牢牢抓住，绝不能让她再失望！

1 第三章 对不起我是保安
青朱学院，取“青龙”和“朱雀”的意思，龙凤，是华夏的图腾，望子成龙，望女成凤，可见青朱学院的目标，是将所有的学生都培养成龙凤。    这是一所综合性的大学，几乎包含了所有的专业，在校学生达到了二十万，这绝对是一个恐怖的数字。    青朱学院对任何人开放，前提是你能符合学院的招生条件。    这样一个庞然大物，如果认为以量取胜就大错特错了，学院每年的毕业生，都将成为各领域的人才，而那些没有能够毕业的，则会被所有的企业拒绝。    简单一句话概括，青朱学院的毕业生，全是高富帅；拿不到毕业证的，全是矮矬穷。    这极致的两极分化，刺激着每一个学生，谁愿意当一个垃圾呢？    所以，青朱学院虽然对任何样的学生都持开放的态度，但如果你没有自信取得毕业证，还是不要进来的好。    不能毕业的学生，即便所有人都知道你来自青朱学院，也不会被任何人认可。    这，就是青朱学院的厉害之处。    而且，项羽知道，青朱学院的背后，实际上是七族在操纵，这也是他来这里的原因。    七族的祖先是战国时候的七位雄主，能够屹立华夏两千年不倒，自然有其岿然不动的理由，那就是家族制，能够在家族内有话语权的全都来自自己的家族，控制权在自己人手中，没有谁会做对不起家族的事情，因此七族才屹立不倒。    而外人想要进入七族的核心，简直是痴人说梦。    不过，随着信息时代的大爆炸，一个家族不可能培养出方方面面的人才，在很多领域必然要出现人才的真空，在这个背景之下，青朱学院应运而生，真正有能力的学生最后都会被七族所用，可以说青朱学院，就是七族人才的摇篮。    如今社会上那些家喻户晓的名人，无论商界，学术界，娱乐圈等等，深查其背景的话，必然有青朱学院的影子，有的甚至进入了七族的核心管理层，只是别人不知道罢了，项羽也是从龙浩给的情报中才了解到一点。    简单来说，要想覆灭七族，只有两个办法，要么从内瓦解，要么站在七族的对立面，用绝对的实力碾压。    以项羽现在面临的形势，无论内还是外，他都没机会，所以只能从内外同时下手，接近楚家的楚歌儿，通过她与七族对着干。    虽然他这次任务是查赵家，但项羽知道，这是龙浩给他这次任务所找的一个理由，龙浩要的不是一个赵家，而是全部的七族。    而且，屹立华夏两千年的七族，不是朝夕之间就能灭掉的，这是一个没有时限的任务，无论项羽心中对七族有着多大的仇恨，他都必须一步一步的走。    青朱学院内有很多七族子弟，其中不乏七族重点培养的核心人物，通过他们，才有机会获取有关七族的情报。    不过项羽来这里，不是上学的，而是来当学院看大门保安的，这也是龙浩给他安排好的第一步，从底层做起，并且是跟整个任务毫无关系的底层，这样才不会被人怀疑。    对这样的安排，项羽很无语，但也只能无奈接受。    今天是新生报到的日子，学院门口热闹非凡，看着那些即将远离自己父母的新生，一个个脸上带着不舍的表情，有的父母更是哭的一塌糊涂，项羽不禁撇了撇嘴，这些新生应该有十七八岁了吧，年龄大的估计都二十了，而他本人也就二十三岁，在他们这个年龄，项羽已经学会了杀人，面对的是这个世界上最穷凶极恶的一群人。    跟他们相比，他是幸运，还是悲哀？    郁闷的摇摇头，他才没心情去管这些，径直走向门口的保安室，门卫张大爷的老伴去世就辞去了这份工作，龙浩通过保安公司就把项羽安排了进来。    刚走到大门口，就听到身后一道刺耳的刹车声音，项羽缓缓转身，看到身后停着一辆红色的法拉利，流线型的车身，熠熠生辉的漆面，刺的他微微眯起了眼睛。    “尼玛没长眼睛啊？信不信少爷撞死你！”从车窗探出一个年轻的面孔，一脸愤怒的盯着项羽大骂。    听到他的大骂，很多喜欢看热闹学生围了过来。    项羽笑了笑，“背对着你的是我的屁眼儿，自然看不到后面，你正对着我，难道你的眼睛跟我的屁眼儿一样，也看不到？”    这番话顿时引来众人的哄笑，这家伙说的还挺有歪理的，不过这里可没有人给你讲道理。    豪车男火冒三丈，摔门下车，表情狰狞，“你他妈再说一句？”    “我说屁眼儿看不到，你耳朵也不好使啊？”项羽像看****似的看着豪车男，心想这小子病的不轻，得治。    不给对方开口的机会，项羽指了指门口的一块牌子，“私家车禁止入内，开着辆好车就了不起了？看你也是个学生，违反学校纪律，应该会被开除吧？”    闻言，豪车男露出一抹嘲弄之色，“小子新生吧？知道我老爸每年给学校赞助多少资金吗？就是校长来了，少爷我照样开进去，信不信？”    “校长让你开进去，不代表我会让你开进去。”项羽轻描淡写道。    豪车男大笑道：“那你家黄炳少爷倒是要看看，比校长还牛的人是谁！”    听到黄炳这个名字，一些负责接待新生的学长学姐无不露出了然的表情，显然他们都听说过这个嚣张家伙的名字，只是没见过罢了。    在黄炳自报家门后，很多人不由朝项羽露出可惜的表情，得罪了黄炳，这家伙以后别想在学校混了。    这时候，一个上了年纪的保安赶紧跑过来，低声对项羽道：“这家伙不好惹，给他道个歉吧，不然到了学校，他肯定找你麻烦，好不容易考上青朱学院，别为了这点小事耽误了前程。”    项羽笑着摇了摇头，“对不起我是保安，这件事我必须得管。”    “保安？”听到这个回答，众人无不露出惊愕的表情，接着又是发出漫天的嘘声，这家伙若是学生的话，道个歉兴许就没事儿了，可如果一个保安得罪了黄炳，就彻底没戏了。    黄炳更是狂笑不止，“原来是个保安啊，新来的吧？第一天上班吧？看来这工作不适合你，赶紧滚蛋找工作去吧，你已经被开除了！”

1 第四章 砸了
黄炳能在众目睽睽之下说出这种话，自然有他的自信，其他人也见怪不怪，更没有人会为了一个小小的保安去得罪黄炳，即便所有人心里都知道，这件事根本怨不得项羽。    如果真要怨项羽的话，那就是他不识时务，胳膊哪能拧得过大腿呢？    “校长是你爹还是你儿子？你说开除就开除？”项羽也来气了，第一天上班还没报到呢，就遇到这种事儿，不过他也刚好趁机立威，否则以后在这里还真不好混。    黄炳嚣张，貌似这个保安更加嚣张，连校长都连带着骂上了，一些人不由在心里佩服这家伙的勇气，也有人鄙视他的莽撞，这样一说，传到校长耳朵里，项羽指定被开除了。    “你敢骂校长？”黄炳大怒，当着这么多人的面，校长因为他受辱，真要怪罪下来，他老爸也罩不住啊，他可是知道自己老子在校长面前的孙子样。    项羽义正言辞的道：“无论谁，都要忠于职守，老子身为保安，就要为学院的安全考虑，你开着车横冲直撞，伤到了同学怎么办？伤不到同学伤了花花草草怎么办？这个责任谁来承担？这个牌子立在这里，就是校规，校长肯定是校规的制定者，如果校长对你的行为默许，那校长就没资格当这个校长了。”    敢在学院嚣张跋扈的学生，自然有很深的背景，学院对此也是睁一只眼闭一只眼的态度，但对那些没家世没背景的学生来说，很是看不惯，但也只是敢怒不敢言，项羽这番话算是说出了他们的心生，一个个看他的眼神变了，这个嚣张的小保安原来还挺帅的。    修长的身材，完美的体型，英挺冷峻的面庞，深邃平静的眼神，应该是史上最帅保安了吧？    “校规是校规，我会受到什么处罚，那也是学校的事情，现在少爷要开车进去，你一个小保安敢拦吗？”感受到周围的目光，还有那指指点点的窃窃私语，黄炳更是怒不可遏，但他不能把屎盆子往校长头上扣，只能让人觉得这是他自己的行为，他倒要看看项羽敢不敢拦他。    项羽笑了笑，“私家车禁止入内，也就是说学院内不允许有私家车。”    “你这话什么意思？”黄炳冷笑问道。    项羽轻描淡写道：“意思就是你把车开进去，那这车就不是车了，而是一堆废铜烂铁。”    “你敢砸车？你知道这辆车多少钱么，蹭掉一点漆，你一年的工资都不够赔的！你十条命都换不来这辆车！”黄炳语气狂傲无比。    见项羽沉默，黄炳讥笑道：“现在知道害怕了？晚了！少爷现在就开进去，看你有几个胆子敢把少爷的车变成废铜烂铁！”    说着，黄炳回到车上，开进了校园。    不过他没有径直离开，而是把车子停了下来，叫嚣道：“少爷进来了，你不是要砸么，来砸啊！”    学生们无不安静了下来，一个个看着项羽，心想这下闹大发了，这个小保安的确充满了正义感，可脑子似乎不知道转弯，现在黄炳开进去了，扬言让他砸车，看他还怎么收场。    “小伙子，你是接替张大爷来的新人吧？哎，像这种学生，不是我们能得罪的起的，现在对方正在气头上，你还是先避避吧，等回头我再找领导说说情，兴许还能帮你保住工作。”那个年长的保安从项羽身上看到了自己年轻时候的锐气，心中不忍这个年轻人丢了饭碗，忍不住劝道。    门口的两个保安也跑过来，他们都是穷苦人外出打工，对项羽的遭遇感同身受，也都劝他先避开风头。    项羽对他们笑了笑，“谢了几位，不过身为保安，就要守好自己的岗位，如果对这种事听之任之，我们站在这里还有什么意义呢？”    “你这样固执，我可帮不了你。他的车子就在那，你敢砸吗？”见项羽一意孤行，年长的保安也有些生气，不悦的说道。    其他人也都在看着项羽，看他接下来会怎么做。    “我说你刚才不是挺横的么，要把少爷的车变成废铜烂铁，可我咋没看到呢？”黄炳阴阳怪气的嘲笑，在他眼里，项羽不过跳梁小丑而已，他就是要看看，这个小丑还能蹦Q了几下。    所有人的目光全都聚焦在项羽身上，连周围的气氛都凝固了，小保安大战富二代的剧情可不多见，眼下占理一方的小保安，能够逆袭吗？    项羽没有回应，环目一扫，径直走向墙角，一手拎起一块板砖，走到车前。    “小子，看来你这是要砸啊，行，你有种就可劲儿的砸！往死里给少爷砸！”见状，黄炳从车上跳了下来，颐指气使的道，说着站到了一旁。    学生们也跟着项羽来到了校园内，一步不离的跟着项羽。    “私家车进入校园，违反了校规，身为一个尽职尽责的保安，为了校园的安静和安全，根据校规决定，这车子，砸了！”    项羽大义凛然的一番话之后，举起板砖，在众人惊讶、错愕、震惊的目光中，狠狠的砸下。    咣！咣！咣！    撞击声震耳欲聋，法拉利的引擎盖顿时扭曲变形，前挡玻璃碎裂，砸了前面项羽丝毫没有收手的意思，两个车门全都拍碎，刚才还一辆流线型动感十足的跑车，顷刻间变成了一堆废铜烂铁。    项羽，说到做到。    懵了，所有人懵了，学生们懵了，保安懵了，当事人黄炳也懵了。    一个个看向项羽的眼神变了，这家伙，还真敢砸啊！    “法拉利啊，就这么砸了。。。”有人反应过来，惊呼了一声，同时忍不住的咽了口唾沫，这可是法拉利，几百万的车子，不是模型，就给砸了？    “你麻痹，赔我车子！赔我车子！”黄炳从震惊中清醒过来，尖叫着发出歇斯底里的怒吼，冲上去就要撕扯项羽的头发。    “违反了校规，还要恼羞成怒的打人，大家都要给我做个证人啊，我这是正当防卫。”说话间，项羽一脚踹在黄炳的肚子上，后者如断线的风筝般倒飞了出去，狠狠的撞在车身上，让不堪重负的车子再次变形。    规矩，是为所有人制定的；但，针对的对象却是部分人。    黄炳，这个耀武扬威的家伙，这所谓的规矩根本约束不了，那就只能用拳头解决了。

1 第五章 你神了，我服了
“杀人了！杀人了啊！”黄炳捂着肚子，半蹲在地上，鼻涕横流眼泪哗哗往外流，在家里他是父母的宝贝，在学校是众人追捧的高富帅，何时受到过这样的欺负。    项羽笑呵呵的走上前去，眼神中充斥着让人心悸的杀意，“看来，给你的教训不够啊。”    看到项羽好似要杀人的目光，黄炳吓的浑身哆嗦，“你，你要干什么？”    “没办法，谁让我是个三好保安呢，既然哥们儿吃这碗饭，那就要对得起这个饭碗，这次就给你个小小的惩戒，若是再有下次，我连你一块儿给砸了。”项羽叹了口气，好像他把人家车子砸了人也打了，还手下留情了。    黄炳眼中满是怨毒，“小子你行！有种留个名字，我要灭你全家！”    “那你可要听好了，老子的名字保证你如雷贯耳，项羽，霸王项羽，怎么样，牛逼吧？”项羽一直为老爹给自己起的这个名字感到自豪，真是太帅了。    黄炳冷冷道：“我记住了，你给少爷我等着！”    说完，黄炳挣扎着站了起来，众人那指指点点的目光让他受不了，他要迅速离开这里。    “就这么走了？”项羽拦住了黄炳的去路。    黄炳委屈的都快要哭了，“你还想怎么样？”    “你走了，这堆废铜烂铁怎么办？这是你产的垃圾，要走，也得清理干净之后再走。”项羽笑着指了指彻底变形的法拉利。    黄炳冷冷道：“既然你说是垃圾，清理垃圾是垃圾工的事情！”    “那行吧，你可以走了。”项羽再次露出让黄炳抓狂的轻笑，闪身让他过去。    在众人的注视下，黄炳灰溜溜的走了，再也没有刚才的嚣张和狂妄。    “羽哥，我真是太崇拜你了，那可是法拉利啊，你说砸就给砸了，以后我就跟着你混了！”两个小保安一个叫张散，一个叫李寺，他们做了这么久的保安也没见过这么牛逼的保安，跟着这样的大哥，吃香的好辣的，完全不在话下啊。    项羽嘿嘿直乐，拍了拍两人的肩膀，“行，哥以后有吃的，绝对不让你们喝汤。”    张散和李寺高兴的直跳，前者跑去给项羽买冰棍儿去了，后者留下来看着项羽直傻笑，让这个杀伐果断的家伙忍不住一阵恶寒。    黄炳离去，风波也就过去，学生们都深深的看了项羽一眼散开了，不过这件事的余波还远远没有过去。    好事者将整个过程都录了视频，然后传到了学校的论坛上，美其名曰，“史上最帅保安的逆袭”，几分钟的视频，以风卷残云之势席卷了整个校园，短短的时间内，阅读量过十万，评论超一万，简直比一些明星的微博都要火。    项羽那帅气的长相，砸车时潇洒的动作，盯着黄炳时凌厉的眼神，无一不充满着十足的魅力，还没等他一根冰棍儿吃完，原本已经空落的校园门口，瞬息间变得人山人海，并且外围还有不少人赶来。    这些人，几乎全都是女生。    “她们这是干嘛呢？”项羽一边舔着冰棍儿，一边环目扫视，那一条条白白长长的大腿，真是能晃瞎眼睛。    张散也是看的直流口水，“我滴个乖乖来，羽哥你出名了，没看到很多女生看你的时候都脸红了么？”    “羽哥，这可是个好机会啊！”李寺也凑过来，眼珠子发亮。    项羽皱眉道：“啥好机会？”    “当然是约、炮的好机会哈，这么多的美女，都是你的粉丝呢，你随便勾勾手指，只要你想，今晚让几个美女陪你都成！”李寺一脸****的道。    项羽大乐，霍然站起，朗声大叫道：“美女们，今晚愿意让哥们儿开一炮的，都站出来！”    话音未落，原本乱糟糟的场面，瞬息之间安静了下来，空气似乎都凝固了。    “偶像，呕吐的对象！项羽，我鄙视你！”突然有女生呵斥了一句，捂着脸跑开了。    似乎发生了连锁反应，在第一个女生跑走之后，有更多的女生也丢下一句难听的话愤然离去，还留下来的那些女生，也都露出鄙夷的表情。    “和偶像上个床，不是挺好的事情么？”项羽不解的抓了抓脑袋，看着那些还没离去的女生，郁闷的说道。    “呸！还以为你是个英雄是个好人，原来是个色胚！当自己是什么人了？也不撒泡尿照照自己那德性，一个保安，还想找女人，给你介绍个寝管大妈要不要啊？”有大胆的美女不忿，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。    美女们来的快，去的更快，在项羽这两句话之后，连一个人都没了，离去时还不忘朝他投来讽刺的目光。    “走了，这就走了？”张散和李寺还没反应过来呢，人山人海就变成了门可罗雀。    那个年长的保安朝项羽失望的摇了摇头，心想这什么人啊，才来这么一会儿，就惹出了这么多的新闻，真不知道自己的工作会不会因此受到牵连。    “是啊，都走了呢。”项羽舔着冰棍儿，无所谓的说道。    张散李寺的目光缓缓转向这个刚认的老大，朝他竖起了大拇指，“哥，虽然你炮没打成，但你刚才真是太帅了！简直帅爆了！我在这当保安两年了，还没见过有谁能一下子吸引来那么多的美女，又一下子从偶像变成呕吐对象的，哥，你神了！我服了！”    “夸哥也别太夸张了，低调，低调。”项羽很是受用，满脸的得意。    若要引起学院内七族子弟的注意，就必须要一鸣惊人，项羽不过是推波助澜罢了，把这件本就很轰动的事情推向一个新的高潮，而且他已经报出了自己的名字，相信他的名字七族内没有人不记得，即便所有人都认为八年前他就死了。    “歌儿，八年了，你还恨我吗？第一个出现在我面前的七族之人，会是你吗？”项羽的脑海中浮现出一个清纯、冰冷、淡漠的稚嫩靓影。    八年了，当年那个美人胚子，如今要倾国倾城了吧？

1 第六章 楚歌儿
从偶像变成色胚，从保安逆袭变成耍流氓，正如项羽预料的那样，这件事的余波仍旧在持续，并且升温、发酵。    项羽之名，在学院内不知道的几乎没有，而这也正是项羽所要的结果。    影视系图书馆的一角，一道靓影坐在那里安静的看着一本书，阳光从窗外放肆的射来，她在整个人沐浴其中，使得她的肌肤看上去晶莹剔透，好似为她镀上了一层圣洁的光辉。    但是，这样一个完美的女孩儿，在别人的眼中，是那样的清冷不容亵渎，她本应众星捧月，然而图书馆里这么多人，竟然没有人一个人去接近她，不是这里没有男生，而是没有人敢去那样做。    女孩儿沐浴在阳光中安静的看书，一副绝美的画面，被脚步声打破，女孩儿似乎有些不悦，不过并没有因此回头，美眸仍旧盯着书本。    来人同样是一个美女，身材高挑，********，模样也是极美，更难能可贵的是她的眼睛略显细长，可谓媚眼如丝，烈焰红唇更能凸显出她拥有着任何男人想要征服的野性，她的到来吸引了很多男生的目光，看着她很容易让人生出最原始的冲动，思想不自觉的邪恶。    她到来之后，静静的站在了楚歌儿的身后。    “有事吗？”片刻后，楚歌儿合上书本，轻声问道。    性感美女将搂在怀中的平板放在楚歌儿的面前，“我想，你应该对这个感兴趣。”    “学院的论坛上每天都会有很多这样的事情。”楚歌儿看到平板上显示的学院论坛的页面，说话间随手拿了起来。    性感美女轻笑，“可是这个不一样呢。”    说着，她点开了那个视频。    楚歌儿知道，安黛不会在这个时候轻易打扰她，便将目光转向了视频画面，当项羽出现在屏幕中的那一瞬间，楚歌儿平静的眸子微微一缩，内心没来由的一沉，而且她的视线再也没有离开那道修长的身影。    当项羽报出自己的名字，楚歌儿心头不由一阵绞痛，她的手指也因为用力将平板边缘的屏幕都捏碎掉，“这个人现在在哪？”    虽然楚歌儿的语气仍旧平静，但安黛却能感应到从她身上散发出来的那股冰冷气场，难道真的是他吗？    “还在校门口呢......”    不等她说完，楚歌儿霍然起身，径直从她身边走过。    望着她即将消失在门口的身影，安黛喃喃道：“还有个比这更劲爆的呢，你就不看了啊！”    说着，她拿起平板，如一阵风般追了上去，真是那个人的话，楚歌儿不知道会做出什么样的事情来，她必须要盯着。    消失了八年的一个名字，甚至可以说这个名字的主人在八年前已经死了，如今突然出现，那些还记得这个名字的人，几乎在同一时间得知了这个爆炸性的消息。    青朱学院内七族子弟，在震惊的同时也第一时间将这个消息传回到了家族内部，他们得到的回应惊人的相似，“按兵不动！”    项羽的出现，无论他是不是八年前的那个项羽，但是他出现了，而且是以这种方式出现在了青朱学院，这都让七族嗅到了一抹异样的味道，是偶然还是有人在背后操控？    所以，在没有搞清楚项羽的底细之前，七族选择冷眼旁观。    当然，八年前的那次暗杀，没有人相信项羽能够活下来，如今的这个项羽，应该不是那个人，可纵然如此，对七族来说这个名字犹如禁忌的存在，任何跟这个名字有关的一丝一毫，都要查清楚。    如果这个项羽只是同名同姓的巧合，也就算了；但如果跟那个人有关，他必然会有下一步的动作，这个时候只需要冷眼旁观即可。    项羽等了半天，冰棍儿都吃了好几根，也没见人过来，让已经做好打算的他很是无语，忍不住叹了口气，“七族果然是老奸巨猾啊，老子都这么高调了，居然还能沉得住气。”    七族在等，项羽又何尝不是在等？    “美女！美女！学院里什么时候有这种级别的美女了？哥，快看快看，她正往咱这来呢！”就在项羽思索着下一步的计划时，身边的张散发出震耳欲聋的惊呼声。    项羽顺着他的目光看过去，当看到那道靓影时，整个人的神经都在瞬息间绷住，他感觉自己的血直往脑袋上涌，眼神也在这一刻呆滞。    魂牵梦萦了八年的靓影，他愤怒时，绝望时，面临死亡的威胁时，他的脑子里都会不由自主的浮现出这道影子。    然而，夜深人静脑海中浮现这个影子时，他的心都会忍不住的绞痛。    楚歌儿，他活下去的希望，也是他挥之不去的遗憾。    她长高了，出落得更加倾国倾城了，但也更冷了，隔着很远他都能感应到那股彻骨的寒意。    八年，无论她怎么变，身上那种冷若冰霜的气质不会变，项羽一眼就认出了她。    楚歌儿也在盯着他，她感觉自己的双腿前所未有的沉重，每走一步，都要用尽全身的力气，对面的那个男人，熟悉而又陌生。    终于，她走到了离项羽还有三米远的距离，她再也走不动了。    时间，仿佛在这一刻静止，那近在咫尺的距离，犹如隔着整个世界。    张散和李寺早已自惭形愧的低下了头，这样的美女，看一眼都能让自己有种压得喘不过气的感觉，他们不敢再看。    项羽和楚歌儿，凝视着。渐渐的，楚歌儿的眼神变了，从之前的冰冷，变得愤怒，变得肃杀，变得凌厉。    “啪！”    一个清脆无比的耳光响起，楚歌儿不知道何时到了项羽的面前，还狠狠的出手。    这个耳光，打醒了项羽，抹了一把嘴角的鲜血，眼神凶狠的盯着楚歌儿，“操！你谁啊？干嘛打老子？”    啪！啪！啪！    楚歌儿回应他的，是如闪电般快速如雷霆般暴力的三个耳光，直打得项羽眼冒金星昏头转向。    “再打老子可要还手了！”项羽眼神陡然狰狞，如一头野兽般喘着粗气。    他的任务，是要接近楚歌儿，但绝不是随随便便的相认，他要营造出一个假象，一个足以骗过所有人，甚至包括他自己在内的假象。

1 第七章 一块钱和一个亿
“你是谁？”看着满脸鲜血，满目狰狞的项羽，楚歌儿平静的问道。    项羽大怒，指着自己的鼻子大吼，“我是谁？我他妈是谁？你都不认识我，为什么打老子？”    楚歌儿眼神怔了怔，“你不是他。”    “他是谁？哦，原来你是认错人了！”项羽压下心头的激动，原来她还记得他，而且从她打的这力度来看，这种记忆是刻骨铭心的，知道这一点，就足够了。    楚歌儿露出一抹失望的表情，转身便走。    见状，项羽一个箭步冲上前去，拦住她的去路，“打了人连个道歉都没有就想走？小妞儿，做人可不能这么不地道啊。”    楚歌儿皱了皱眉，面前的这个男人，眉宇间给她一种很熟悉的感觉，但如果真的是他，她一定能够认得出来，这个人虽然跟他有着一样的名字，然而却不是他。    “道歉，你会吗？”楚歌儿看到他之后的所有反应，他都看在眼里痛在心里，可他不但不能在这个时候相认，还要让她的误会更深。    楚歌儿平静的望着他，还没开口，安黛跑了过来，看到项羽满脸的鲜血，心叫一声幸好赶到的及时，跑过去挡在两人的中间，朝项羽露出一抹魅惑众生的笑容，“小帅哥对不起啊，我替她给你道歉，无论你要怎么的赔偿，我都接受。”    “我说让她以身相许，你也代劳？”项羽冷笑。    安黛挺了挺胸，抛去一个媚眼儿，“只要你敢提出来，我没意见呢！”    “胸大就了不起啊，老子还鸡鸡大呢！别勾搭我，虽然老子不是什么好人，但一人做事一人当，既然是她的错，她就必须认！”项羽得理不饶人，步步紧逼。    安黛神色一冷，“小子，这个世界上还没有人敢这么跟她说话，你确信你敢接受她的道歉？”    “你威胁我？”项羽目光转冷。    安黛咯咯一笑，轻蔑道：“让你死很简单，但有时候得罪了不该得罪的人，活着比死了更难受，相信我，继续纠缠下去的话，我会让你生不如死！”说到最后，她的语气强势冷厉起来。    项羽也笑了，笑的很灿烂很随意，“我很害怕呢。”    安黛心中冷笑，没有人不怕死，这个小保安看上去一副天不怕地不怕的样子，那是因为他够狠，不过还没有狠到不要命，知道什么样的人能惹，什么样的人得罪不起。    “打了你是我们不对，不过所幸只是外伤，而且也不是很严重，这样吧，算上医药费、误工费还有精神损失费，这一万块你拿着，这件事就到此为止，怎么样？”安黛把项羽拉到一边，说话间用丰挺饱满的胸口挤压着项羽的胳膊。    弹性十足，项羽很是受用，身子不自觉的往安黛身上靠了靠，扑鼻而来的幽香，若不是楚歌儿在场，说不定这货就下手了。    “一万块啊。”项羽享受的眯起了眼睛。    安黛眼眸中闪过一抹厌恶，但为了楚歌儿，她只能忍了，恨得咬咬牙道：“你一个月的工资也就一两千块吧，这些钱都抵得上你半年的工资了，见好就收吧，对我们大家都好。”    “呵呵，你这么说貌似有点道理。”项羽笑了笑，接着他摇了摇头，“我和她之间的事情，稍后我会跟她好好谈，现在还是把我们之间的问题解决一下吧。”    安黛表情一僵，旋即冷声道：“小子，你耍我？”    她放低姿态苦口婆心的说了半天，这小子竟然直接拒绝，忍不住大怒，冷笑道：“我们之间的问题，你倒是说说看！”    “这不明显么，你调戏老子，让我身体和心理承受了双重的压力和打击，这个我大度点就算了，但是你让我有了生理上的反应，一个搞不好就得撸一下，这损失的可都是精华啊，上亿只小蝌蚪全都要阵亡了，这笔帐怎么算呢？”项羽长吁短叹，好似他受到了多大委屈似的。    安黛一把将项羽推开，眼眸彻底阴冷下来，“行，你说个数，我赔给你！”    “在别人眼中，你是性感女神吧？被这样的美女调戏，我想我会大爆发的，小蝌蚪最起码要损失两个亿，不过我们第一次打交道，我就给你个友情价，打个对折，你赔我一个亿就行了，薄利多销嘛，欢迎美女你今后经常来调戏我，回头客更优惠。”项羽一边说着一边抓了抓裤裆，要多猥琐就有多猥琐。    安黛有种吐血的冲动，她杀人的心都有了，怒极反笑道：“好，我赔给你，你等着！”    说话间，安黛掏出了手机，既然不能心平气和的解决，就只有用非常手段了！光天化日众目睽睽之下，杀个人虽然很麻烦，但还在她掌控的范围之内。    在她眼中，项羽已然是个死人！    “嗯嗯，你可要快点哦，我没银行卡，只收现金。”项羽似乎丝毫没有察觉到危险的降临，还不忘提醒安黛。    安黛冷哼一声，手机解锁，不过没等她拨号，楚歌儿清冷的声音传来，“够了。”    “歌儿，这个人得寸进尺，死不足惜！”安黛怒不可遏。    楚歌儿语气平静，“我说够了。”    安黛怔住，然而当她看到楚歌儿的平静，躁动的情绪也逐渐冷静下来，缓缓退到了一边，朝项羽投去一个肃杀的眼神，终究还是收起了手机。    “你想怎么样？”楚歌儿看着项羽，神色不动的问道。    项羽笑道：“你赔我一块钱，她赔我一个亿，这件事就算了。”    听到这话，安黛差点气昏了过去，这个家伙完全是故意的，就是要她难堪。    “闹出那么大的动静，让全校都知道你的存在，虽然你的手段很拙劣，但很实用，你成功了，说出你真正的目的吧。”楚歌儿轻描淡写的说道。    项羽暗叫厉害，或许很多人都认为他大闹一场，要么是为了出名，要么是脑子有问题，只有楚歌儿看出了整件事背后的本质。    “跟聪明人说话就是痛快！”项羽轻轻一笑，“我需要一个跳板，一个机会。”    楚歌儿神色不动，“一个亿，一个机会，你选择。”    “一个机会。”项羽想也不想的答道。    听到这个回答，楚歌儿摇了摇头，转身离去。    这一次，项羽怔住，竟然忘记了阻拦。

1 第八章 保护女学生
见楚歌儿离去，安黛留下一个冰冷的眼神，快步跟了上去。    直到两人彻底的消失在视线之内，张散和李寺才回过神来，跑到项羽身边，喘着粗气的盯着他，“哥，你真牛逼！那两个女人绝对不是省油的灯，你就这样得罪了，不怕她们找麻烦？”    项羽摇了摇头，转身回到保安室，关上了门，一个人坐在那里发怔，做错了么，还是歌儿发现了什么，怎么就走了？    “歌儿，那家伙简直色胆包天！既然他不是那个人，你拦着我做什么？”两人钻进了一辆沃尔沃里面，安黛悻悻然的问道，她恨透了项羽。    楚歌儿神色好似古井无波，语气也一如既往的平静，“一个保安，摆在你面前一个亿，和一个机会，而这个机会尚且不知道是什么，你会选择哪个？”    “我当然选一个亿了，一个保安就算给他天大了机会，这辈子也挣不到这么多钱吧？”安黛想也不想的答道。    楚歌儿揉了揉眼睛，“但是他选择了机会。”    安黛也是极为精明的人物，刚才是被项羽气糊涂了，现在终于反应过来，皱眉道：“你的分析很有道理，如果他只是个普普通通的保安，一个亿对他来说绝对是个天文数字，一辈子都花不完，他不可能要一个机会的。”    顿了顿，安黛话锋一转，“不过，他绝对是个聪明人，不管那一个亿我们会不会答应他，他都不敢拿的，所以他才要一个机会。”    “给我查清楚。”楚歌儿说完，闭上了眼睛。    安黛试探性的问道：“那个人，真的不是他？”    楚歌儿娇躯微微一颤，脑海中浮现出一个清秀少年的影子，那清秀中带着点邪气，那张脸让她又恨又爱，可自从发生了那件事，爱完全变成了恨。    可是，他早已死去，八年了，为什么还是忘不掉？真的只是恨吗？    “累了，回去吧。”楚歌儿淡淡说道。    安黛应了一声，心中不由得暗叹，一个死去八年的人不可能活过来，任谁都知道那个项羽不是他，可楚歌儿还是忍不住去见了他，只为那不存在的希望。    车子发动，绝尘而去，走的当然不是正门，不然又要碰到那个色胚。    ///    想不明白的事情，项羽也懒的去想，反正他的这个任务没有时限，也不急于一时，眼见穿的花枝招展的女学生络绎不绝的出出进进，项羽两眼放光，心想做个保安其实还不错的嘛，每天都能见到这么多的美女。    要知道，今天他见到的女人，比他之前八年见过的都要多。    深吸了口气，伸了个懒腰，项羽出了保安室，朝张散招了招手，后者屁颠屁颠儿的跑过来，嘿笑道：“哥，有事儿你吩咐。”    “这是我的工作证明，你找管事儿的给说一声。”项羽从口袋里掏出一张皱巴巴的纸递给了张散，虽然现在他已经上岗了，但必要的流程还要走一下。    张散应了一声，刚要转身离去，看到从校园内走出的一群人，脚步不由顿住，“哥，不用去了，有人找上门了。”    走来的一群人，全都穿着保安制服，为首的是个肥硕的大胖子，保安服穿在他身上就好像紧身衣，此时正一脸煞气的径直走来。    “那是马彪副队长，我们的顶头上司。”张散低声介绍道。    说完，不等马彪带人到来，张散就拉着项羽迎了上去，满脸堆笑的道：“队长来视察工作了。”    马彪根本懒的理会张散，绿豆似的小眼睛盯着项羽，“小子，你就是那个新来的？”    “项羽，新来的，第一天上班。”张散笑着说道。    马彪冷冷的扫了他一眼，“没问你，滚！”    张散脸色微变，他可是知道这个马彪的脾气，得罪了他，这份儿工作都别想要了，当下悻悻然的站到了一旁。    “小子你行啊，第一天上班就给老子捅了这么大的篓子，听说你是被安排到这的，应该是上面有人吧？不过不管你是谁罩的，到了这里，都要听老子的！”马彪颐指气使，满脸的怒火，这小子真是吃了熊心豹子胆了，连黄炳少爷都敢得罪，今天一定得教教他怎么做人。    项羽笑了笑，“队长放心，不会有下次了。”    “下次？你觉得自己还有下次？现在就给老子收拾东西，滚蛋！”马彪冷笑，看来这小子真是天真啊，黄炳要他将这小子赶走，怎么可能还给他机会？    “马队长，他是新来的不懂规矩，这次就算了吧，以后我会好好看着他的。”年长的保安名叫李建军，做保安二十多年了，看不过马彪的作风，又不想项羽因此丢了饭碗。    马彪冷笑道：“算了？老李，不是我不给你面子，你知道他这次闯了多大的祸吗？把人的车都给砸了，法拉利啊！他赔得起么？让他滚蛋也是为了他好，他走了黄炳找不到他，只能自认倒霉，不然就得我们公司出钱。”    李建军不说话了，暗叹了口气。    “小子，不是老子不给你机会，也不是老子不护着你，得罪了黄炳少爷，以后有你的好看，现在你走还来得及。”马彪对项羽说道。    项羽淡淡一笑，“马队长，想必黄炳给了你什么好处吧？你的目的，不仅仅是让我走这么简单吧？”    “小子，胆子挺肥啊，敢污蔑老子！小心祸从口出！”马彪神色一冷，桀桀冷笑。    项羽错愕道：“难道我说的不对？”    马彪大怒，他还没见过敢在他面前这么嚣张装傻充愣的下属，“你说的没错，的确是黄炳少爷让老子赶你滚蛋，不过黄少爷看在你找份工作不容易的份儿上，也懒得跟你计较，把你调离门岗就行了。”    “那马队长要把我调哪去呢？”项羽饶有兴趣的问道。    马彪阴笑了一声，“你也知道，学院这地方鱼龙混杂，尤其现在刚刚开学，很多自认为家里有点背景的男生，不好好学习专门欺负女学生，有的更是行为过分，严重影响了学院的形象和安全，你以后的工作，就是保护女学生。”

1 第九章 流氓英雄
保护女学生？    听到这个新的工作，项羽不由怔住，用看****似的眼神看着马彪，心想这货没病吧，这到底是惩罚还是奖励？    “怎么样，做不做？不做的话老子也没办法，只能让你滚蛋了。”马彪问道。    项羽想也不想的答道：“做！多谢队长提拔！”    “算你小子识相，回头我会跟黄炳少爷求个情，这件事就算过去了。不过呢，你砸了人家的车子，就你那么点工资，一辈子也不够赔的，不过黄炳少爷大人不计小人过，只让你拿出十年的工资就行了。”马彪心中暗笑，赔偿的事儿黄炳根本没说，只是让他想办法将项羽派去“保护女学生”就足够了，但这是他和黄炳的约定，别人可不知道，项羽这十年的工资，最后全都进了他的腰包。    见项羽皱眉，马彪冷哼道：“这样的赔偿算是便宜你了，不过如果你敢辞去这份工作，就要全额赔偿！”    “私家车禁止驶入校园，既然他这么做了，那我只能砸了，如果他要赔偿，让他来找我。”项羽淡淡说道，他正愁闹的不够凶不够大呢，黄炳要玩，他就变本加厉的跟他玩下去。    马彪眼神一冷，“你算个什么东西？让黄炳少爷亲自跟你谈，你还不够格！”    “这么说来，砸的还不够狠，行，我知道了。”项羽说着，转身出了校门，从不远处的一家餐馆的后厨找来一把菜刀。    见他拎着菜刀气势汹汹的去而复返，马彪等人下意识的向后退了几步，马彪戏谑道：“怎么，你还想杀人不成？”    “杀你，你还不够格。”项羽回以冷笑，径直走向法拉利前，在众人惊愕的目光中，狠狠的劈在车顶上。    一刀！两刀！三刀！    每一刀下去，都将车顶劈开，连续十多刀之后，车顶变得千疮百孔，这还不算完，项羽又将四个轮胎各砍了一刀，惊爆声震耳欲聋，在周围又是吸引了不少的学生驻足观看。    马彪等人彻底傻眼了，目光惊惧的看着项羽，一句话说不出来。    “现在，我可以跟他谈了吗？”项羽晃了晃手中的菜刀，朝马彪露出一抹诡笑。    马彪下意识的再往后退，色厉内荏道：“行，算你狠！既然你自己要自寻死路，老子就成全你，弟兄们，给老子上！”    听到他的命令，他身后的那些保安全都掏出警棍一拥而上，劈头盖脸的朝着项羽的脑袋砸去。    围观的学生忍不住发出惊呼，被这么多人围攻，项羽即便手中有武器也不够看的，他们已经在幻想着惨不忍睹的画面，胆小者更是闭上了眼睛。    张散和李寺此时也吓的面色苍白，他们有心助阵，可却发现自己的双腿向灌了铅一样的沉重，根本动弹不了，完全被吓傻了。    面对围攻，项羽冷然一笑，不等对方靠近，突然一个旋风腿，腿风如飓风，那些保安只感觉眼前一花，旋即便有一股生疼从脸上传来，身子也不由自主的向后倒飞出去，一个个惨叫不已。    简简单单的一脚，便让半数的保安失去了战斗力，另外一半的保安已然挥出了警棍，尚未落下，项羽的身形横移出去，撞入其中一人的怀中，一肘击在对方的脑袋上，直接将其打昏过去，从他手中夺过警棍，横扫而出。    凡是与他手中警棍接触到的人，无不惨叫着跌退，撞入后面围观的人群中，咿咿呀呀的倒地不起。    还剩下两个人，见到项羽气势汹汹的走来，尖叫一声，丢掉警棍转身就跑，完完全全被打怕了。    十多个保安，仅仅几秒钟的时间，全部被解决掉，这样的速度比众人的反应还要快，很多人还正保留着震惊的表情。    马彪见到项羽的目光转来，忍不住狠狠的咽了口唾沫，脑海里一片空白，他从来没见过打架这么猛的。    “私家车强行开进校园，已经违反了校规，我把车砸了也是理所应当，而你身为一个保安，学院的安全你不去管，偏偏去当一个学生的狗腿子，你简直就是个败类，我们保安队伍中因为有你这样的人存在，简直就是耻辱！”项羽义正言辞，表情严肃庄重，大义凛然好不威风。    那些学生无不叫好，有的甚至狠狠的鼓掌，搞的马彪脸色阵青阵白，恨不得找个地缝儿钻进去。    “把老子调走，老子认了，但是你这种人，以后最好不要出现在面前，否则，老子见你一次打你一次，滚！”最后一个字出口，项羽一脚提出，正中马彪的肚子，后者连滚带爬的跌了十几米远，眼神怨毒却又惊惧。    “小子，今天的事儿老子认栽了，不过只要你在学院一天，就休想安稳了！我们走！”马彪丢下一句狠话，挣扎着站起来，灰眉土脸的领着那帮保安走了。    项羽环目一扫，凡是与他目光接触的学生，男生不由自由的垂下了头不敢与他对视，女生表现的更是不济，顿时面红耳赤心跳加速。    他们都在心中暗想，这个保安到底是个什么样的人？他可以是英雄，下一秒就成了流氓，这次他的形象又光辉高大了起来。    是精神分裂，还是秉性如此？这，应该是个流氓英雄吧！    “既然这里有这么多人，我就宣布一件事！”项羽突然间朗声喊道。    众人不由看向他。    项羽道：“你们都是学生，学生就要有个学生的样子，尤其是一些男生，不要有事没事而儿的就去找人家小女生，老子今后的主要任务就是保护女学生不被你们这帮家伙欺负，所以千万不要让我在校园里遇到，否则，就别怪我不客气了！”    听到这些，众人不由愣住，这家伙的意思是不让在学校谈恋爱吗？什么时候保安有这么大的权力了？    不但男人不忿，女生也露出愤愤不满的神色，大学生谈恋爱很正常的一件事，这家伙是不是单身太久了，对谈恋爱的羡慕嫉妒恨啊？    “恋爱自由，现在中学生谈恋爱都是司空常见的事情，你管的未免太宽了吧？”有胆子大的男生不屑冷笑，其他人也都随声附和。    见到这架势，项羽露出一脸懵逼的表情。

1 第十章 法拉利论斤卖
看到项羽一脸的傻样儿，张散和李寺赶紧跑过去，拽了拽他的衣角，低声道：“哥，马彪他阴你呢，现在你当着这么多人的面说出来，已经犯了众怒，赶紧撤吧！”    说着，两人使劲儿把项羽拽回了保安室，并且迅速赶上了门，任凭外面那些人叫嚣，愣是拉住项羽不让他做出回应。    学生们在外面叫嚷了半天，也没有得到项羽的解释，也就散去了。    望着渐行渐远的人群，张散和李寺这才松了口气，拍着胸脯心有余悸道：“这帮学生一个个的都是少爷姑奶奶，幸亏我们闪的快，不然说不定就被揍了。”    项羽不解，惊讶道：“我感觉马彪给我的差事不错啊，他怎么阴我了呢？”    张散苦笑道：“差事是不错，可建校这么多年，还从来没有过这样的差事，况且学院也从来不禁止学生谈恋爱。”    李寺也说道：“就算有，也没人敢做这份工作。哥你想想啊，咱们学院鱼龙混杂，有些学生家世背景深厚，甚至连校长都不敢得罪，给你的这个差事，不是明摆着得罪人么？别说谈恋爱了，咱们学院的学生结婚生孩子的都有，这个你要怎么管？”    项羽不由摇了摇头，他没想到现在的学生都开放到这个程度了，跟这些学生比起来，他那八年炼狱般的日子，简直是天壤之别。    “既然老子应了这份儿差事，就不能说话不算数。”既然之前造成的轰动没有什么效果，那就再来点猛料，只要他不停的制造话题，高调行事，成为学院的名人，必然会被七族的人注意到，那么他的目的就达到了。    张散错愕道：“我们苦口婆心的说了这么多，哥你一句没听进去啊？”    “你们两个年龄也不大吧，应该跟这些学生差不多，可他们每天开着车子，泡着马子，晚上干着****，难道你们就不羡慕？凭什么他们生活的有滋有味，我们还要帮他们守着大门？”项羽看着张散和李寺，这两个家伙别的本事没有，但帮他跑跑腿还是不错的，身边有两个跟班也不错。    两人对视一眼，不由苦笑道：“那样的生活谁不想啊，可光想有个屁用，我们是保安，今天不上班就没有工资，跟他们哪有可比性。”    “你们这是典型的自卑，保安怎么了？老子不也是个保安？刚刚老子把一个富二代的车子砸了，把顶头上司给打了，不照样好好的？”项羽一连串质问的语气，问的两人脑袋有些短路。    两人沉默着，逐渐的他们的眼神变得坚定起来，张散咬咬牙，像是下定了决心，“他大爷的，我豁出去了！以后就跟着哥你了！”    “以后哥你让我往东，我绝不往西！让我摸狗，绝不偷鸡！”李寺也信誓旦旦的说道。    他们十几岁就出来打工，干了好几年的保安，如今还是拿着那么点工资，这样干一辈子也没有出头之日。    项羽的出现，无疑给了他们一个机会，即便这个机会存在着风险，可能让他们丢掉这份工作，可如果不去尝试一下，终究不会甘心。    “行，就这么决定了。”项羽笑了笑，把李建军喊了进来，说道：“老李，我要把这两个家伙带走，马彪那边你能搞定吗？”    他们的谈话，李建军从外面也听到了，对张散和李寺说道：“你们两个先出去，我跟项羽有几句话要说。”    “把菜刀给人还了，顺便找个收破烂的，把那堆废铜烂铁给卖了，今晚我们吃顿好的。”项羽看了看惨不忍睹的法拉利，吩咐了一句。    张散惊愕道：“卖了？”    “刚才你们不是在表忠心，是在放屁啊。”项羽淡淡道。    两人表情尴尬，旋即边走边嘿嘿道：“哪能啊，哥吩咐的事儿，现在就办！”    说完，一溜烟的跑了。    “以你的胆识和能力，这份工作是不是大材小用了？”李建军掏出一包廉价的香烟，给项羽了一支，自己也点了一支。    项羽狠狠抽了一口，缓缓的吐出来，“生活所迫，迫不得已，混口饭吃。”    “我还没到老眼昏花的地步，刚来就折腾出这么大动静，你应该不是无的放矢，另有目的吧？”李建军不着痕迹道。    项羽眯了眯眼睛，“为了学院的安全，我这么做没错吧？”    “呵呵，每个人都有自己的秘密，你不愿意说，我自然不会过问。不过那两个小家伙都是穷人家的孩子，家里有父母，还没娶媳妇，可能他们的工资就是他们家庭的经济支柱。”李建军没有明说，但他要表达的意思很明显，不要把这样的可怜人带上一条不归路。    项羽笑了笑，接着点了点头，“放心，我知道分寸。”    “那就好，马彪那边不用担心。”说完，李建军便走出了保安室。    看着他微微弓起的背影，项羽嘴角扬了扬，“你又有什么秘密呢？”    不片刻，张散和李寺去而复返，“哥，收破烂的来了，车子我们怎么卖啊？”    “论斤卖，价钱你们去谈，卖掉后钱你们俩分了。”他们跟了自己，就先给点好处吧。    见他们愁眉苦脸的样子，项羽失笑道：“我知道你们在想什么，光发动机都值百万了，你们觉得这样亏了？别忘了车子是谁的，黄炳肯定会想办法赎回去，你们觉得收破烂的老板敢跟黄炳较真？所以当收破烂的老板发现不对劲，必然会找你们要钱，几千块他只能自认倒霉，如果多了你们不但得罪了人，还一分钱都得不到。”    经他这么一解释，两人算是释然了，跑出去跟收破烂的谈好价钱，一手交钱一手交货，最后买了二千多块钱。    处理好这件事之后，项羽领着他们走进了校园。    目送三人的背影渐渐远去，李建军那原本晦暗平凡的眸子里，射出异样的精芒，露出若有所思的神色，当有车子经过，他才回过神来。    “哥，我们真要去抓谈恋爱的啊？”走在路上，张散和李寺心虚的问道，他们只是学校聘请的保安，这里的学生他们一个都不敢得罪，虽然有项羽罩着，也心虚的要命。    项羽还没来得及答话，便看到前面一男一女正在接吻...

1 第十一章 大打出手
大学，是社会风气最为开放的地方，可以旁若无人的谈恋爱，上课的时候手牵手也是见怪不怪，像接吻这种事，更是司空见惯的，周围路过的学生甚至都懒得去瞄一眼。    项羽快步走过去，这货也不说话，就站在那里看，而且还是津津有味的看，连眼睛都不眨一下。    感觉到他项羽咄咄逼人甚至有点邪恶的目光，正沉浸在接吻带来的美妙感觉中的两人，不由同时睁开眼，露出厌恶的表情，“滚！”男生骂了句，继续搂着女生肆意的亲起来，两人可能是情不自禁，随着男生双手的动作，女生嗓子里发出销魂的声音。    项羽看的鸡动不已，啧啧道：“我说，能不能停一下？”    两人正在情动的紧急关头，闻言女生面红耳赤的推开男生，后者更是一脸的怒火，“你他妈没见过亲嘴儿么，滚！”    “知道老子是干什么的吗？”项羽指了指自己的制服，心想这小子眼瞎了啊，这么明显都看不到。    男生轻蔑的扫了一眼，讥笑道：“一个小保安，还敢管我们的事？”    “不好意思，这事儿，我还非得管不可。”项羽笑道。    男生怒不可遏，女生朝着项羽投去鄙夷的目光，“你算哪根葱，我们做什么要你管？”    “身为一个保安，我的职责就是保护女学生不受侵犯，看你一脸春心荡漾的模样，老子如果再不管，估计这小子待会儿就会对你开炮吧？”女生脸上春潮尚未退去，还在微微喘着粗气，项羽感觉自己有责任去保护她，这么样一朵娇嫩的花朵，可不能被这种臭男人给摧残了。    闻言，女生暴怒，“我怎么样关你屁事？看你这熊样，是不是这辈子都还没摸过女人的手？看不过去急了就用手啊！”    项羽一阵无语，难怪马彪要给他这差事，现在不是他不保护女学生，简直就是这些女生根本不需要他保护。    不过转念一想，他的目的不就是要闹出更大的动静么，越是这种棘手的事，越能让他在学校的名气更大。    他就不信七族的那些人，会一直的冷眼旁观，任由他胡来。    “我的确得用手。”项羽冷然一笑，不等对方反应过来是怎么回事儿，直接出手，一巴掌狠狠扇在男生的脸上。    这一巴掌十分的清脆响亮，而且力道十足，男生的体重也有一百六，可这一巴掌下去，抽的他转了两圈，嘭的一声栽倒在地，半边脸都肿了起来，嘴角流出鲜血。    “哇！”    男生在懵了片刻之后，居然坐在地上哇哇大哭了起来，那个女生更是吓得浑身直哆嗦，脸上的红潮退去，变得苍白一片。    “还愣着干什么，揍他啊！”项羽朝愣住的张散和李寺说道。    两人对视一眼，狠狠咬了咬牙，既然认定了跟着项羽，就豁出去了！    一念及此，两人冲上去，手中的警棍劈头盖脸的砸下，打的男生哇哇直叫，哀嚎不已。    “行了，再打人都残废了。”项羽喊道。    两人这才停手，满眼都是赤红之色，大口的喘着粗气，甚至腿肚子都在打颤，这是他们第一次打人，有点兴奋过头了。    那个男生躺在地上，连惨叫的力气都没了。    这边的乱子，自然再次吸引了不少学生的目光，围观的人越来越多，张散和李寺看到这架势，才知道后怕，躲到项羽身后，“哥，我们打人了！”    学院这种地方，打架斗殴是常有的事，但他们之前都是远远的看着，从来没有亲自上阵的经验，事后紧张害怕也是正常。    “剩下的交给我了。”项羽淡淡的说了句，接着他的目光转向已经脸色苍白如纸的那个女生，“这就是我用手的结果，现在你满意了吧？”    女生哪里敢回话，身子都蜷缩在一起，可见惊讶不轻。    围观的学生，很快就有人认出了项羽，一些人不禁无语，心想这个保安到底是什么来路啊，第一天上班就这么狂，看来以后得小心点了，千万不能得罪了他。    “以后，凡是被老子发现在校园内男女关系不清不楚的，老子见一个打一个！现在给你们一个警告，犯在老子手里，就别怪我不客气了！”项羽冷然说道，那严肃的表情，让人不敢怀疑他是在开玩笑。    这一次，活生生的例子摆在眼前，居然没有人跟在门口时那样对此表示反对，一个个有情侣的学生无不在心里嘀咕，以后谈恋爱，一定得小心点了。    “记住，你们是来学习的，未来华夏的栋梁之材，家里父母为了培养你们含辛茹苦，可你们却在这里情了爱了，感情好的还时不时的来一炮，这样做对得起你们的父母吗？你们在打炮的时候，有没有想过自己的父母在干什么？”项羽洋洋洒洒的训斥，让很多人都羞愧的垂下了头。    不过也有脑子反应快的，心想干那种事的时候想家里父母干嘛，这不是变态么？    “一些女生，你们现在的恋爱，不过是给那些男生一个免费嫖的机会，自己用心好好想一想，毕业之后还有多少的情侣真正在一起的？”项羽质问道。    见没有人吭声，他接着继续说道：“当然了，还有一些女生爱慕虚荣，以为自己漂亮，身材好，就去傍那些有钱的男生，有的甚至让社会上的人包养，这类女生更是可耻，希望不会被我逮到，不然连女生一块揍了！除此之外，还有些女生，本想着好好学习，却耐不住男生的软磨硬泡，在这种情况下，你们怎么做呢？那就是来找我了，我一定不会让你们任何一个人受到欺负，为你们创造出一个好的学习环境！”    在说完这些之后，项羽自己都觉得自己的形象顿时高大了起来，他不是在棒打鸳鸯，而是在为国家着想，龙叔知道了，应该表扬一下的吧？    “好了，都散了吧，今天的事到此为止！”项羽挥了挥手，驱散了众人。    很多学生心中想着赶紧把这个消息散发出去，于是赶紧离开，有的女生则是大胆的向项羽索要联系方式。    对此，项羽自然一一满足。    “这下总该有人跳出来了吧？”等所有学生散去之后，项羽的嘴角浮现出一抹邪异的笑容。

1 第十二章 赵雅
新生开学季，是学院最为热闹的时候，往年学校的论坛上讨论最多的是新生中的美女和帅哥，以及那些有着过人长处的学生，他们才是众人的焦点。    然而，今年因为项羽的出现，几乎所有学生的眼球都被他这个小保安给吸引了，再也没有人去关注那些新生。    从踏入青朱学院的那一刻起，项羽做的每一件事，都存在着极大的争议，成为时下最热门的话题人物。    学院论坛的各大版面，无一例外全都被项羽霸占了头条，可以说青朱学院二十万学生，不知道项羽这样一号人物的寥寥无几，关于他的讨论也在极短的时间内划分出了两大阵营。    教训纨绔二世祖黄炳，砸了对方的法拉利，很多人拍手叫好，说他尽职尽责不畏强权并且敢作敢当，学院因为有这样一个保安，让人觉得安心，这种想法的人是项羽最忠实的拥护者，因此他们成立了“羽林军”。    不过，项羽禁止学生谈恋爱，并且用暴力手段来惩罚学生，又让很多人觉得他拿着鸡毛当令箭，狗拿耗子多管闲事，严重影响了学生的身心发展，让学生得不到应有的自由，他们也组建了自己的阵营，并且起了一个霸气侧露的名字，同样是在项羽的名字上做文章，叫做“拔毛卫队”，项羽也被他们喊做了项毛毛。    两大阵营，在论坛上闹的不可开交，甚至有大打出手的趋势，若非碍于学院在这方面管制严厉，他们都要约架了。    可是，无论是两大阵营的学生，还是始作俑者项羽，不管他们怎么闹，校方的态度竟然是沉默，没有一个学院的领导出面来制止这个局面，同样也没有谁去找项羽谈话。    论坛上仍旧在争论不休，项羽则带着他的哼哈二将继续在学院内巡逻，碰上恋爱的男女，不由分说的直接就是揍，揍完扬长而去。    大学生活动中心的顶层办公室，十多人正围坐在会议桌前，看着前方投影上的监控画面，画面中，项羽肩扛着警棍，吊儿郎当的随意走着，目光扫视，一副贼眉鼠眼，当他与摄像头正对着时，画面暂停，众人收回了目光。    “各位怎么看？”坐在首位的是一个相貌帅气的年轻人，五官棱角分明，整张脸看去非常的有立体感，表情冷漠，平静。    不光是他，除了几个年长一些的，剩下的五六个年轻人全都男的帅气女的靓丽，这些人随便出去一个在学院内走一圈，都能引来阵阵的尖叫，因为他们便是七族在学院的子弟，名义上也是学生，但实际上还有另外一个身份，学院的实际掌控者，只不过这个身份很少有人知道罢了。    “那个人早在八年前已经死了，这个家伙不会是他。”其中一人摇了摇头，说道。    其他人也纷纷发表意见，他们的意见也惊人的一致，肯定的认为那个保安不会是八年前的项羽。    “赵雅，你姐姐今天来吗？”为首的叫秦政，秦家这一代的天之骄子，如今已经拿到了硕士学位，开学就是博士了，年纪轻轻便在商场闯出了一番名头，当然这些知道的人也在少数。    赵雅是这些人当中唯一的女孩儿，二十岁左右的年龄，穿着校服，胸前的利器似乎要把衣服撑爆，而且她更是长了一张漂亮娇俏的脸蛋，给“童颜****”这个词一个完美的注释。    听到秦政的问话，众人的目光不由齐刷刷的转向赵雅，一个个忍不住干咽了口唾沫，这个小妮子不知道是多少男人幻想中的另一半，把她压在身下的感觉，想想都能硬起来。    但是，别看她一副楚楚可怜的模样，在座的众人可是知道赵雅跟她姐姐赵姬一样，并称赵家的“罂粟双姝”，绝色的外表之下，是蛇蝎一般的心肠，七族中都很少有人去招惹她们。    “姐姐临时有事，不来了呢。”赵雅说话嗲声嗲气，脆生生的，让人浑身酥麻。    秦政暗骂一声，口中笑道：“难道听到那个名字，你姐姐也毫无反应？”    “一个死人的名字，你打算让我姐姐有什么反应呢？”赵雅眨了眨眼睛，一脸天真的问道。    秦政心中冷笑，这小妮子的媚功，在他面前还差点火候，不置可否道：“一个消失了八年的名字，突然出现在我们的视线之中，而且还这样的高调，你们难道一点不觉得可疑？”    “项羽这个名字很有魔力呢，仅仅是同名同姓而已，就把你们一个个吓的，呵呵。”赵雅发出铜铃似的脆笑。    感受到众人看向她的目光变得不善，赵雅露出个怕怕的表情，“我说的有错么，一个死了八年的人你们都怕，真不知道你们的家族怎么培养你们的。”    “你姐姐应该不怕，不然也不会躲起来了。”齐家齐天冷冷的反唇相讥。    赵雅神色一冷，“若是没有我姐姐，你们一个个的能有今天？说不定早已被项羽废掉！现在说这种风凉话，我能认为你是外强中干吗？”    “是不是，你试过才知道！”在外人面前，齐天或许不会表现出自己的情绪，但是在这些人面前，他不需要任何的收敛，语气中充满了挑衅和挑逗。    赵雅舔了舔红唇，起身，双手撑着桌子，躬身时****半露，美眸中充斥着野性，“你，真的要试？”    齐天感觉自己热血上脑，脸上浮现出潮红之色，但他怎么可能被魅惑，眼神冷峻，“你发骚找错了对象！”    “没种的男人，就别为自己的懦弱找借口。”赵雅不屑的冷叱一声，齐声走向办公室外，“一个小保安而已，我去会会他，你们就继续在这里疑神疑鬼吧！”    说完，头也不回的走了。    “****！早晚有一天，少爷要让你知道********的感觉！”众人盯着她的背影，无不在心中暗忖。    “既然她愿意做这只出头鸟，我们看着就行。”秦政笑呵呵道，只是这笑容中多少有些阴冷。    年长的几人相视一眼，最后有一人看口道：“各位少爷，那小子现在把学院搅得乌烟瘴气，很多同学都人人自危，这才仅仅是开学的第一天，任由他继续下去的话，我们的工作可不好做了。”    秦政微笑道：“胡校长放心，如果他真的别有用心，闹腾不了多久了。”

1 第十三章 关我屁事儿
短短一个小时之内，项羽便发现了十多对男女拉拉扯扯，强烈的使命感，“驱使”他将别人强行分开，若是有反抗的，立即棍棒伺候。    每遇到一个，不管对方是什么身份，一律不留任何情面。    刚开始的时候还有人持着将信将疑的态度，以后这个保安不过是哗众取宠罢了，而且他这么做肯定有校方出面进行处理。但结果却是让人大跌眼镜，校方一直没有任何表示，那些被打的学生全都去保卫处告状，可到了保卫处他们竟然一个人没有遇到。    这样的结果，让人不满的同时也嗅到了一股不同寻常的味道，没有人阻止项羽在校园内横行霸道，那么这件事的背后是否是校方在暗中支持？难道学校要用项羽之手，来整治校风了吗？    可是从另一个角度来看，这似乎又自相矛盾，因为青朱学院的校风一直都是自由的，只要不做太出格的事，一般不会管，而且学院要的是结果，不能拿到毕业证的学生，等于被刻上了无能的烙印。    在这个背景之下，无论学生怎么玩，都不敢丢掉学业，所以项羽阻止男女关系的行为，绝对不应该是学院的意思。    这两种猜测，都有道理，确实让人一个头两个大。    项羽为什么要这么做？谁给他的权力？背后又是谁在主导？这么做的目的又是什么？这些问题，在论坛炸开了锅，一时间学生全乱套了。    然而，这整件事的策划者和执行者项羽，正带着他的哼哈二将巡视校园，至于他的所作所为会带来怎样的后果，似乎根本没有放在心上。    “哥，咱们这样做，等于是将整个学院的学生都给得罪了，校方也肯定知道了这件事，殴打学生，这后果会非常严重的。”张散和李寺可没有项羽那样的心不在焉，不无担心的道。    项羽倚在一颗梧桐上，知道让他们无所畏惧是不可能的，便道：“我打黄炳那件事，就足以让校方有理由将我辞退，你们虽然没做什么，但终归是站在我这边的，所以我走了，你们也没好下场。”    两人露出一抹惧怕的表情，“那，那我们还这么干？”    “既然做了，又何必在乎一件两件呢？若是校方真要拿我们开刀，接下来无论我们做什么，都于事无补。”项羽淡淡道。    两人表情无奈，不知道说什么好，真被辞退了，他们也没法改变什么，只能听天由命了。    见他们根本没明白自己的意思，项羽失望的摇了摇头，“直到现在校方都没有任何反应，你们还看不懂吗？”    两人茫然的摇了摇头。    “糊涂瓜难缠。”项羽心中哀叹一句，接着道：“既然你们选择跟了我，我自然会对你们负责，这份儿工作丢了，我给你们找个更好的。”    虽然项羽给了他们一个保证，但仍旧不能让他们毫无顾忌，心情患得患失。    看着他们的表情，项羽彻底失望，张散和李寺这种人只适合按部就班默默无闻的工作和生活，没有破釜沉舟的魄力，别人说什么都无济于事。    对此，项羽不愿再说什么，世界上没有掉馅饼的好事，他为他们提供了一个机会，他们抓了一下，感觉有些烫手就立即想放弃，自己不争气，他何必浪费自己的时间？    “好了，你们可以走了。”项羽处事果断，既然不能一路走，那就分道扬镳吧。    张散和李寺神色一怔，前者问道：“去哪？”    “做好你们的门卫，有事找老李，他会帮助你们。”项羽淡淡道，以他的眼光和见识，自然不会认为老李也只是普普通通的一个保安。    闻言，两人勃然变色，“哥，我们...”    “什么都不用说了，我都明白，今天的事你们就当没有发生过。”项羽摆了摆手，说着转身便走了。    看着他的背影，张散和李寺两人忽然感觉内心像是空了一般，张了张嘴，却不知道该说些什么。    当项羽的背影消失在视线之内后，两人相视苦笑，“我们这辈子就是做保安的命。”    眼下，只要他们往前迈一步，或许项羽就会回心转意，可他们发现自己的双腿好似灌了铅一样的沉重。    ///    “嗨！”    正在项羽漫无目的走着时，一道轻柔的声音传入耳中，他寻声望去，顿时眼前一亮，面前的美女身材高挑，********，拥有着一张犹如瓷娃娃一般的脸蛋，美眸之中流露出一抹无助的神色，让人心生怜爱。    “有事儿？”项羽此时的心情很不爽，刚收的两个跟班，转眼就剩他一个了，语气也是不善。    赵雅委屈道：“学校太大了，我是新生，找不到路了。”    “找不到路关我屁事儿？”项羽没好气道，当他心情不好时，整个世界都不好，美女也不行。    赵雅表情更加的楚楚动人，美眸中浮现出一层雾气，“你怎么这样说话？我就问了路，你至于那样吗？”    项羽露出凶狠的表情，“滚！老子现在心情不好，懒得理你，再无理取闹，别怪我揍你啊！”    “哇！”    赵雅突然间哭了起来，有委屈也有愤怒，她是天之骄女，赵家的千金小姐，谁不是把她捧在手心，这个家伙怎么会这样粗鲁？    她的哭声悲戚，干脆蹲在地上，放肆的大哭。    很多路过的学生看到这一幕，无不朝项羽流露出愤怒的神色，但项羽现在可是名人，手段暴力，虽然不忿他这样对待一个柔弱的女孩子，可也只能干看着。    “美女，谁欺负你了，要不要哥们儿帮忙？”正在这时，一个彪悍壮硕的身影出现在赵雅的面前，语气玩世不恭。    赵雅抬头，眼前之人身高足有两米一，穿着一身马刺队球衣，露在外面的肌肉虬结壮实，手中正转着一个篮球。    看到赵雅的模样，卢超眼前大亮，极品啊！那脸蛋，那胸，那腰，那腿...绝对的极品！他纵横花丛那么些年，还是第一次见到这样的女人，只是一眼，就有将他揽入怀中，肆意蹂躏的冲动。    “替我揍这个混蛋！”赵雅指着项羽，恶狠狠的说道。

1 第十四章 输赢条件
卢超不屑的目光转向项羽，事实上项羽一米八的身高在华夏已经算得上挺拔了，可是在两米一的他面前，看上去跟个小孩子差不多。    “很乐意为美女效劳。”卢超很绅士的笑了笑，旋即对项羽道：“小子，我要动手你就残废了，识相的话，我给你个机会。”    见这家伙废话连篇不动手，赵雅怒了，“你唧唧歪歪个什么，让你揍他就给我揍他，哪来那么多废话！”    卢超讥笑道：“美女，难道你不觉得让他做点其他的，不比揍他一顿更能让他觉得是羞辱吗？”    赵雅挑衅的看着项羽，冷冷道：“那你说说，应该怎么做？”    “胯下之辱，美女应该听说过吧？”卢超这句话虽然是说项羽的，但那双眼睛却是在赵雅极具挑逗的身材上巡视，让那个保安受了胯下之辱，这个美女是不是也要在他胯下承欢呢？    卢超阅女无数，一眼就能看出赵雅不是一个单纯的漂亮女生，她的一颦一笑都充满了挑逗的魅力，在那方面的需求绝对超乎一般人的想象，****爱猛男，没有能够让她真正的满足，他对自己有着绝对的自信。    只要让她攀登到极乐世界，有了第一次，她还能离得开自己吗？    卢超越想越是兴奋，甚至有些口干舌燥起来。    “那样太便宜了他！”赵雅冷然一笑，朝一旁表情无所谓的项羽冷冷道：“有些人不是你能够得罪的，当然，看在你并没有多大错的份上，现在我给你个机会，这件事我就不再追究。”    项羽目光邪异的打量着赵雅，从她身上她感觉到一股熟悉的味道，就是“媚”，妖媚，这个女人是天生的祸水，看着她便能让男人不由自主往那个方面去想。    在这个世界上，项羽只遇到过一个女人比她更有魅惑力，那个女人便是他欲杀之而后快的赵姬，一个如蛇如蝎如鬼如魅的女人。    两者之间，是否有关系呢？    “你想怎么玩？”项羽饶有兴趣的问道。    赵雅玩味的笑了笑，“很简单，你们两个斗牛，你若赢了，我既往不咎。”    “我输了呢？”项羽不置可否。    赵雅冷笑道：“输了，你要从他胯下钻过去，我同样不会追究。”    听到这样的条件，围观的学生不由发出嘘声，这是摆明了欺负项羽啊，先不说卢超是校队的备选球员，项羽只是个保安，这辈子或许连篮球都没碰过呢，就两人的体型便没有任何的可比性，斗牛的话，卢超站在那里，便是一堵墙，项羽估计连禁区都突破不进去。    这场比试，项羽必输无疑，卢超完全可以把他当猴耍，而且输了还要受胯下之辱，这对一个男人来说，的确是奇耻大辱。    “这样不公平吧？我输了就要接受惩罚，我赢了你一句不追究就完了？”项羽反对道。    没有人认为项羽能赢，赵雅也不这样认为，当下冷笑道：“只要你能赢，提出的任何条件我都答应。”    “任何条件？”项羽等的就是这句话。    “任何条件！”赵雅想也不想的说道。    项羽嘿嘿一笑，“我们两个是当事人，我可以允许你找人为你出头，不过呢，输赢的条件可都要算在我们的身上。”    “那你说想怎么样吧！”赵雅像看小丑似的看着项羽，一个输定的家伙，就让他再多说几句话吧。    项羽上上下下将赵雅打量了一遍，点头道：“如果我输了，就从你裤裆里钻过去，这两条腿可真够长的，应该不会钻了一半被卡住。”    一句话出口，顿时引来众人异样的目光，心想这家伙真是色胆包天，都这个时候了，不但不知道有丝毫的服软，还要火上浇油撩逗赵雅，不过赵雅真答应了的话，这家伙即便能赢，估计也要千方百计的输吧。    牡丹花下死，做鬼也风流啊！    “小子，你是活的不耐烦了！”卢超怒不可遏，他看上的猎物，绝不能让任何人染指。    赵雅却是展颜一笑，真可谓一笑倾城，媚眼如丝的盯着项羽，“我答应你。”    众人一愣，看向项羽的目光中多了些许的羡慕，这个绝色美女居然答应了，难道她不知道让一个男人对她那样做，对她也是种羞辱吗？    或许，漂亮的女人，想法都要异于常人吧。    “别答应的太早，这只是我输了的条件，如果我赢了呢？”项羽笑嘻嘻道，他一点不怀疑赵雅会干脆的答应他提出的条件，因为她根本不认为自己会赢。    赵雅嗤笑道：“你不会赢的！”    “我赢了的话，你让我干一炮就行。”项羽笑容敛去，冷声说道，想要羞辱他，那么，他就要十倍百倍的羞辱回去。    众人忍不住惊呼，心中对项羽佩服的五体投地，这家伙还真是敢想啊，真佩服他的勇气和野心，不过他有赢的希望吗？    “逞口舌之利，对你没有任何好处！”赵雅语气森冷起来。    项羽不耐烦道：“别用这种语气跟我说话，就说你敢不敢答应吧！”    “你赢了，今晚上我包你满意！”这句话不是对项羽说的，而是对卢超说的。    卢超大喜，裆部都不受控制的有了反应，“美女，你就瞧好吧！”    “这么说，你是答应了？”项羽也是露出一抹笑容。    赵雅丢给他一个讥嘲的眼神，冷哼了一声，没有理会他。    “小子，球场上见？”卢超挑衅的问道。    项羽无所谓的耸了耸肩。    在众人的簇拥下，项羽和卢超还有赵雅来到了操场上。    “知道什么是斗牛吗？”卢超不怀好意的问道。    项羽淡淡道：“听过一些。”    “那就省的我给你介绍了，不过有一点希望你清楚，斗牛是街球场上的一种比赛方式，所以身体接触很正常，到时候伤了你，可不要怪我，当然如果你认输的话，就不用遭这份罪了。”卢超很清楚，赵雅绝不是让他轻轻松松战胜项羽这么简单，是要他在球场上给这个不知天高地厚的保安一个深刻的教训。    “你废话真够多的，说吧，怎么玩。”项羽不耐烦的说道。

1 第十五章 斗牛
“怎么玩？”项羽的语气中透着不耐。    卢超呵呵笑道：“七个球，一般的规则是谁先进四个算谁赢，不过这样的话你肯定以为不公平，所以我们这样玩，我进七个算赢，而你只需要进一个球，就是你赢。”    这样的游戏规则，又是引来众人的惊呼，如果之前他们还觉得卢超是在欺负项羽，那么现在就不这么觉得了，因为在这个规则之下，卢超只有一次赢的机会，而项羽却有七次机会。    卢超看到众人的反应，忍不住在心中暗笑，他不但要赢，还要赢的漂亮，虽然这个保安有七次获胜的机会，可就算再给对方加七次机会，也休想获胜。    这，就是卢超的自信。    “小子，这样你不会觉得不公平了吧？”卢超讥笑道。    谁知，项羽摇了摇头，“还是不公平。”    “那你说说看，怎么样才算是公平？只要你的要求不是太离谱，我都答应。”卢超很大度的说道。    项羽笑着摇头道：“我说的不公平，是对你不公平，那样赢了你，老子一点成就感都没有，就按照普通的规矩吧，谁先进四个球谁赢。”    闻言，众人不禁对项羽刮目相看，心想这家伙是不是也认定自己必输无疑了，所以才不让卢超改变规矩，这样他就算输了，也不至于太难看，真是个聪明人。    “啧啧，看来你对自己很有信心呢！”卢超皮笑肉不笑，嘴角勾勒出一抹冷意。    项羽还没开口，赵雅等不及了，“到底还比不比了？”    “来吧，你先。”卢超不再废话，将篮球丢给了项羽。    项羽运了一下球，又回传给卢超，“你先吧，省的说我欺负你。”    “大言不惭！”卢超怒极反笑，既然这小子喜欢装逼，就让他装个够！    话音未落，卢超突然启动，彪悍的身形如坦克般朝着项羽冲撞了过去，街球场上身体接触非常激烈，就算他把项羽撞成了残废，也在规则之内。    项羽冷哼一声，并不打算与卢超硬撼，脚下一转，身形便横移出去，卢超扑了个空，不过他并没有做过多的考虑，突破过人之后，运了两下到了篮下，身形腾空而起，便是一个势大力沉的扣篮。    叫好声如海浪般涌来，不管这场打赌的结果如何，卢超的这一个进球绝对的漂亮，值得众人欢呼。    卢超落地，眼神挑衅的看向项羽，“算你机灵，否则，现在的你，已经躺下了！”    项羽懒得挣口舌之利，捡起篮球，“这次轮到我了吧？”    卢超掂了掂短裤，站在三分线内，见项羽还正站在三分线外五六米远的地方，讥笑道：“你能突破我的防守，就算你进球。”    “白痴。”项羽扫了卢超一眼，吐出了两个字，手腕扬起，篮球脱手飞出，在空中划过一道完美的弧线，如安装了瞄准器一般，空心入网，得分！    这一球，让所有人傻眼了，时间也仿佛在这一刻静止，这样也行？    卢超的脸色不好看了，想到自己之前说的话，感觉是在打脸，而且打的是自己的脸，对方根本不需要突破就能进球。    “瞎猫遇上只死耗子，别得意的太早！”卢超冷哼一声，走过去捡起篮球，回到三分线外。    见项羽仍旧站在原地，根本没有防守的意思，顿时让他感觉好像是受到了莫大的羞辱一般，怒目而视道：“以为进了个球就了不起了？还有三个球呢！”    “之前是谁说老子进一个球就算赢了的？”项羽反问道。    见卢超脸色铁青的一言不发，项羽笑呵呵道：“所以我说对你不公平，继续吧！”    他越是这样说，越让卢超愤怒，可事实摆在眼前，他愤怒也是无用。    “是你自己不打算防守的！”卢超压抑着心头的怒火，现在说什么都没用，只有把这个嚣张的家伙打败，他才能在赵雅这个大美女面前为自己正名。    即便这样有些胜之不武，但只要结果是他赢了，就足够了。    卢超狠狠的肆虐篮筐，又是一个力量十足的扣篮，整个篮架都在剧烈的晃动着，他将所有的怒火都发泄到篮球上。    再得一分。    没有丝毫的得意，卢超在落地之后，迅速的站到项羽的面前，眼神凌冽的盯着他，你不是会投超远三分么，这次看你还怎么投！    看到卢超如临大敌的模样，众人出奇的没有起哄，之前项羽的那一球虽然漂亮，但没有人认为他拥有超人的篮球技术，只是认为他是瞎蒙的。    现在，就看他这一球怎么应对了。    项羽仍旧是一副懒散的表情，慢条斯理的运球，眼珠转动，似乎在寻找突破口。    见状，卢超嘴角逸出冷笑，欺身而上，闪电一般出手，他要抢断。    就在这时，项羽动了，只见他手中的球突然推出，篮球从卢超的胯下飞过，项羽脚下转动，绕过卢超，以比篮球更快的速度追上去。    篮球弹起，刚好落入他的手中，只见他手指一挑，篮球便准确无误的落入篮筐之中。    场面上静止了一瞬间之后，欢呼声掌声雷动，这一球果然精彩无比，项羽对时机的把握超级准确，谁还认为这是瞎蒙的？    “原来，这家伙是深藏不露啊！”众人看向项羽的目光充满了疑惑，那个话题再次出现在他们的脑海中，这个小保安到底是谁？    在项羽启动时，卢超心头就忍不住一沉，他忽然发现自己被戏弄了，这小子是在扮猪吃老虎！    “该你了。”项羽轻笑，将篮球丢给卢超。    卢超深吸了口气，眼神也变得凝重起来，他绝对不能大意了。    可是，让他吐血的是，面对他的冲击，项羽再次选择了不防守，任凭他轻松上篮，再得一分。    如今，卢超三分，项羽两分，而接下来的一球，项羽几乎如法炮制，卢超只能眼睁睁的看着他再得一分。    三对三，平局。    这个结果，让所有人都大跌眼镜，在开始之前，有谁能够想到会是这样的局面。    “最后一球了，我就不信你还不防守！”最后一球，卢超拥有球权，项羽若是输了，就要遭受胯下之辱，所以他必须得防。    只要项羽防守，卢超的机会就来了，同时压抑在心中的怒火也可以彻底的爆发出来。    “平局，结束吧！”就在这时，赵雅的声音突兀的响起。

1 第十六章 履行赌约
平局？结束？    众人疑惑的目光看向赵雅，她这是什么意思？    “怕输啊？”项羽玩味的笑道。    卢超大怒，赵雅的意思很明显，不再认为他能够战胜项羽，连一丝的希望都没有，否则就不会叫停。    “你觉得我赢不了？”卢超冷冷的问道。    赵雅嗤道：“你赢不赢跟我有什么关系？我认识你吗？”    “你...”卢超气的七窍生烟，脸色阵青阵白，这个女人翻脸的速度比翻书还快。    众人不由用可怜的目光看着卢超，这家伙偷鸡不成反蚀一把米，赵雅他是得不到了，还被一个保安羞辱，更何况他还是学院的篮球明星，有很大机会加入校队的。    如今，在篮球场上被一个名不见经传的保安击败，真是一个天大的笑话。    “看来你是输不起了。”项羽淡淡道。    赵雅笑了，“我就是输不起，你能把我怎样？”    “愿赌服输，这是我做人的原则。”项羽语气转冷。    赵雅不屑道：“你的原则，在我面前没用，我说结束就是结束了，之前的事我也不再追究，如果你再纠缠，就别怪我了。”    项羽怒极反笑，卢超必输无疑，她居然说不再追究，好像他捡了多大的便宜似的，“我最讨厌的就是别人威胁我，我们之间的赌约依旧算数，这最后一球必须打，否则，别怪我不客气！”    赵雅美眸之中闪过一抹杀意，“不客气？你敢对我怎样不客气？”    项羽的嘴角浮现出一抹邪魅的冷笑，目光在赵雅身上游走，“你校服下的春光，想必没有哪个男人不想一睹真容吧？”    他要扒光赵雅的衣服？在场的男生露出激动兴奋的神色，意味深长的目光聚焦在赵雅的身上。    感受到周围火辣辣的目光，赵雅的神色彻底冰冷下来，“既然你要玩，我奉陪到底！希望你不会后悔。”    “我从来不后悔。”项羽换上玩世不恭的坏笑，朝卢超努了努嘴，“机会我给你争取到了，就看你能不能把握住为自己正名了，不过我奉劝你还是直接认输吧，否则你会更丢人。”    卢超现在不但恨项羽，更恨赵雅，但无论如何，他这一球必须赢！    “来！”卢超冷冷道。    项羽终于站到了卢超的面前，众人无不屏住呼吸，目不转睛的盯着卢超手中的篮球，他们很想知道，第一次正面防守卢超，项羽能否防住。    “我赢定了！”卢超大怒一声，坦克般的身躯再次冲向项羽，他要比绝对的碾压之势赢下这一球！    项羽冷然一笑，身形如同幻影，众人只感觉眼前一花，卢超手中便空空如也，篮球已然到了项羽的手中。    抢断！在这最为关键的时刻，卢超竟然连自己手中的球都保护不了，被项羽直接抢断了！    拿到球之后，项羽将篮球狠狠的砸向地面，他的身形在同一时间腾空而起，众人惊骇的目光随着他的身形转动，只见他飞过了罚球线，弹起的篮球被他单手抓住，紧接着便是石破天惊的一记战斧式劈扣！    “嘭！”    篮球如炮弹般入网，钢化玻璃做的篮板粉碎，如一颗颗水晶般随着篮球一起落地。    抢断！罚球线外一步起跳！扣篮！扣碎篮板！    整个动作一气呵成，所有人脸上的表情呆滞了，一些懂篮球的人更是惊讶的张大了嘴巴，因为项羽，一个身高一米八的保安，完成了篮球场上的神迹！    卢超彻底傻眼了，脸色苍白，眼神绝望而又迷茫，脑海中更是一片空白。    输了，输的彻彻底底，输的心服口服。    作为一个篮球运动员，抛却场外的一切因素，项羽的这一球，可谓巧夺天工，他从来没有见谁做到过，即便是篮球之神乔丹，也没有做到过。    赵雅更是眼睁睁的看着项羽，眼中的这个男人，让她突然生出一抹无力感和挫败感，他赢了，是不是意味着自己要履行赌约？    想到这里，赵雅眼中杀意更盛，她已经打了电话，很快就有人过来帮她收场，只要再忍耐一会儿。    然而，她的想法是好的，项羽却不给她这样的机会。    在反应过来的众人山呼海啸般的欢呼声中，项羽走向了赵雅。    “你输了。”项羽微笑着说道。    他的笑容，在赵雅的眼中是那样的邪恶，那样的阴冷。    “呵呵，我承认我输了，能输给你这样的对手，我也很开心呢，不过你不会要在这里就让我履行赌约吧？”赵雅也是见惯场面的人，无论她有着怎样的背景，可是在一头无所畏惧的野兽面前，那些都毫无用处。    纵然她事后杀掉项羽，也没办法解决眼前的危机，因此她只能拖延时间，想尽一切办法让项羽放松警惕。    “呵呵，我是个很急色的人呢！”项羽说笑间，离赵雅更近了。    赵雅目光一扫，露出一抹狐媚的笑，“这么多人看着呢！”    “我不介意！”说话间，项羽那让人眼花的速度再次出现，等赵雅反应过来时，她胸前的两团软肉已然被项羽紧紧抓住。    ****传来微微的痛感，还有那异常的酥麻，赵雅勃然变色，美眸中似乎要喷出火焰，“你敢！”    “又什么不敢的？”项羽笑容邪恶冰冷，双手用力，直捏的赵雅疼得呻吟起来，红润的脸上浮现出苍白，内心充满了杀意和羞怒。    项羽可不管这些，双手往外一拉，在众人惊愕的目光中，赵雅的上衣被撕开，露出黑色的内衣。    “尺寸刚好，手感不错。”项羽笑容更加邪恶，手指已然伸入内衣之中，轻轻的拨弄着那两粒鲜红的樱桃。    无穷无尽的屈辱包裹着赵雅，她连死的心都有了，痛苦的神色逐渐被肃杀取代，声音如同寒冰，“好玩吗？”    “不好玩。”项羽突然露出一抹意味深长的笑容，双手松开，向后退了一步，拉开与赵雅之间的距离，“玩过了也就是那么回事儿。”    赵雅眼中杀意弥漫，若是杀神能够杀人，项羽早已被千刀万剐。    “是么，我还没玩够呢！”赵雅身形闪动，一记掌刀直刺项羽的咽喉。    这个男人，她必须杀死！哪怕从此消失在青朱学院，也在所不惜！

1 第十七章 绝色美女
赵雅表现出来的一直都是她娇柔的一面，因为她对“红颜祸水”深信不疑，一个女人最致命的武器便是女人本身，床第之间便可以征服一个野性的男人，谈笑之间便可以杀人于无形。    可是，她面前的这个男人却油盐不进，任凭她如何施展手段，都没有用，或许别人以为项羽霸道强势，所作所为都认为他是一个莽夫，可她却不这么认为，这个男人心志坚毅，处事心狠手辣，而且毫无顾忌，没有他做不出来的。    面对着这样一个对手，她不得不展露自己不为人知的一面。    七族的传承有古至今长盛不衰，除去经济实力以及出众的人才培养和根深蒂固的关系网之外，还有一个极为重要的原因，便是流传至今的武功。    赵雅一出手便是凌厉之极的杀招，她的指点似乎缠绕着一股无形的气场，使得她的掌刀堪比刺刀，还未及体，项羽便感觉呼吸困难，喉咙处有刺痛的感觉。    “终于露出狐狸尾巴了，难道这就是你的底牌？”项羽心中冷笑，手掌缓缓握住，一股霸道的暗劲聚在拳头之中。    正当他要反击之中，一道慵懒的声音轻飘飘的传来，“小雅，住手。”    听到这个声音，赵雅外放的气势顷刻间消失无踪，那凌厉的杀意也完全收敛起来。    收放自如，让项羽不由暗赞了一句，同时对赵雅多了一丝的重视，能够做到这一步，说明赵雅的实力很不弱了。    不过，这还不足以让他感到棘手。    他的目光转向慵懒声音传来的方向，当他看到声音主人时，眼神陡然凌厉起来，一股浓烈的能够淹没他理智的杀意喷涌而出，离他最近的赵雅顿觉自己好似坠入了冰窟之中，那股冷意连她的血液都能冻僵。    赵雅芳心一颤，眼眸中多了一抹忌惮。    深藏不露，这是赵雅对项羽新的认识。    慵懒声音的主人从一辆红色的兰博基尼埃文塔多走出，一袭红裙，与车子相得益彰，她身材同样高挑，足足有一米七三左右，配上高跟鞋之后，更是能够与项羽平视了。    大波浪卷的发型，如烈焰般的红唇，加上墨镜，让人看不清她的容貌，但只是这装扮和身材，都有着极强的视觉冲击力。    香车，美女，而且这美女还是御姐范儿，让人不能自已的想入非非。    美女款款而来，项羽身上的杀意也在缓缓的收敛，这个时候他想到了龙浩，他必须要隐忍。    这个世界上只有两个人让项羽刻骨铭心，楚歌儿和赵姬，前者是爱，后者是恨。    “小雅，回来。”赵姬停下脚步，她的嗓音带着些许的嘶哑，低沉而又磁性，这个声音都足以让人着迷。    赵雅幸灾乐祸的扫了项羽一眼，她姐姐来了，这个欺负她的混蛋，好日子到头了。    “先回车上，回头给你算账。”赵姬平静的问道。    赵雅“哦”了一声，在姐姐面前，她就是个乖乖女，甚至连刁蛮一点都不敢，便乖乖的离开了操场。    “我妹妹不懂事，她性格任性，如果有得罪的地方，我替她道歉。”赵姬摘下墨镜，抚了抚发丝，露出惊世般的容颜。    如秋水般的眸子似乎蒙上了一层薄雾，迷离而又神秘，高挺的鼻梁衬托出她雷厉风行的性格，与性感嘴唇一起镶嵌在一张精美绝伦的脸蛋之上，勾勒出一个祸水级别的美女。    项羽压下心头的杀意，八年不见，赵姬也变了，曾经那个如狐如妖的女孩儿不见了，站在他面前的是一个浑身透着清冷气质的高贵优雅的女神。    当然，项羽可不相信赵姬的性格也随之改变，只是她的媚功已经修炼到了炉火纯青的地步，她的身上散发出一种拒人于千里之外的冷漠之意，寻常人站在她的面前，会生出自惭形愧的感觉。    然而，当她施展媚功时，将没有几个男人能够抵挡。    这一点，项羽在八年前就已领教过。    赵雅跟赵姬比起来，完全就是天壤之别，在赵姬的面前，赵雅的媚功等多是入门级。    “你的道歉，我不接受。”在众人惊艳赵姬的美之际，项羽摇了摇头。    听到他的话，众人尤其是那些男生不由露出愤怒的神色，如此美女低声下气的道歉，这小子竟然不懂得见好就收。    赵姬皱了皱眉，在项羽打量她的同时，她也在打量着面前的这个男人，修长的体形，并不壮硕甚至有些瘦削的身材，却让人感觉到这具身体内蕴藏着一股毁灭般的爆发力。    坚毅冷峻，棱角分明的面庞，一双如深渊般深邃的眸子中，隐藏着不属于他这个年龄的沧桑和忧郁。    她同时也在观察项羽在见到她后的神情，让她失望的是，在看到她之后，这个男人竟然没有任何的反应。    在她的内心深处，残留着一个人的影子，这个同名同姓的人出现在这里，两者之间貌似除了名字之外，没有任何的重合之处。    “不是他。”赵姬暗松了口气，还有一丝淡淡的失落，或许所有人都多想了吧，那个人早在八年前就已经死了，绝不可能死而复生。    赵姬美眸凝视着项羽，“她毕竟是个女孩子，这里发生的事我都知道了，你有怨气我能理解，但你也让她在大庭广众之下丢了脸，难道还不能让你解气？”    “男人的尊严跟女人的贞操一样重要，她认为我是一个没势力没实力的保安，便可以随意的欺凌，这是对我尊严的无情践踏，就好像我夺了你的贞操，然后给你道个歉，难道你就会到此为止？天底下有这样的好事儿？”项羽言语犀利不留丝毫情面，看向赵姬的眼神也带着不加掩饰的讥嘲。    赵姬俏脸上闪过一抹愠色，“你还想怎样？”    “愿赌服输，既然她输了，就要付出应有的代价。”项羽淡淡道。    赵姬不置可否道：“如果我拒绝呢？”    项羽笑了，笑容邪异而森冷，“那就别怪我了！”    “既然如此，跟我来吧。”赵姬在凝视项羽半晌之后，突然说出这样一句话，接着她转身，朝车子方向走去。

1 第十八章 赵家姐妹
项羽表情微怔，赵姬什么意思？    “去哪？”项羽脱口问道。    赵姬并未回头，嘶哑而磁性的声音飘来，“你想在这里让小雅履行赌约吗？”    望着她的背影，项羽眼神渐渐的凌厉，这个女人还是那样的心机深沉，或许她早已猜测到自己不会轻易的善罢甘休，便事先想好了对策。    以赵姬的心机，等待他的，极有可能是龙潭虎穴。    “怎么，退缩了？”赵姬顿住脚步，问道。    项羽心中冷笑，前面纵然是刀山火海，他也要闯过去，如果赵姬做的太过分，他不介意现在就杀了她，即便这样做他的任务也宣告失败了，他也在所不惜。    “哪里话，我正想用哪种姿势才能更持久呢，美女在这方面肯定是老手了吧，趁现在还有时间，传授小弟几招行不？”项羽迅速的追上去，一脸的媚笑，既然要玩，那就没有底线的玩儿。    赵姬不但不怒，反而轻笑道：“无论要得到什么，都需要付出代价的，你要的答案我会给你，只要你答应我的条件。”    “你的条件只要不是让我以身相许就行。”项羽道。    赵姬道：“我的条件，就是放过小雅。”    项羽悻悻然道：“那还是算了，没有你那妹子，老子学会再多的招数也没用，还是我自己摸索吧，反正有现成的小白鼠。”    说话间，两人走到了车前。    “上车吧！”赵姬说着，拉开了后车门。    项羽贼兮兮的朝车内看了看，发现只有坐在副驾驶座上的赵雅一人，这才放心的上车。    “你怎么来了？姐，这滚蛋要干嘛？”见项羽坐到了车上，赵雅浑身不自在。    赵姬神色平静道：“他不接受我的道歉，你们打的赌，你履行赌约吧。”    “什么？姐，他...”    赵姬摇了摇头，打断了她，“愿赌服输，没什么好说的。”    说完，车子启动，飞驰而去。    车上的三人全都沉默了下来，赵姬一脸平静，赵雅满脸的不甘，项羽则是吹着口哨，得意洋洋。    十多分钟后，疾驰而车子突然急刹车，停了下来。    面前，是一座两层的小楼，在楼的后面，是一座郁郁葱葱的小山，小楼掩映在树荫之中，并且这里人迹罕至，倒是一个在喧闹学校中难得的清静之所。    “这里怎么样？”三人下车后，赵姬问道。    项羽微笑道：“这个地方在学校里，可以算得上是世外桃源了，看来你在这里的身份不简单呢。”    赵姬不置可否，率先走向小楼。    门没有上锁，她轻轻推开，“你们，就在这里履行赌约吧。”    说完，她转身便走，留下一脸错愕的项羽和美眸喷火的赵雅。    “你不来？我们三个一起，不是挺好的嘛。”项羽贱笑，赵姬是什么人，他心里比谁都清楚，在老子面前装高冷，找错了对象。    赵姬偏头，露出一抹魅惑众生的媚笑，低眉扫了一眼项羽双腿之间，灵巧的香舌舔了舔鲜艳欲滴的红唇，“怕你不行。”    项羽感觉自己受到了侮辱，突然踏前一步，赵姬的****顶在了他宽厚的胸膛之上，两人几乎平视，赵姬呵气如兰，那股芳香连项羽都忍不住的脑袋发热，脑海中不禁浮现出靡靡的画面。    “不试试你怎么知道呢？”项羽露出一抹邪异的笑容，手掌猛然按在赵姬的****之上，他那已然有了强烈反应的小伙伴自然顶住了赵姬的下面。    赵姬娇喘一声，往项羽的耳朵里吹了口气，搞的后者神魂颠倒之际，她突然在项羽的耳垂上咬了一口，磁性的声音酥媚入骨，“跟你打赌的不是我呢。”    说完，赵姬脚下一转，便脱离了项羽的怀抱，赧然一笑，“我没小雅那样的福气呢，希望你们又一次美妙的亲密接触。”    望着她走向车子的背影，项羽嘴角勾勒出一抹意味深长的笑容，这个女人也长大了呢。    而且此时，项羽也凝重起来，他本以为赵姬把他带走，等着他的会是对方凌厉的反击，他也做好了赴汤蹈火的准备，却发现根本不是那么回事，看这架势，真的是把赵雅推给了自己。    当他转过身看到正用杀人似的目光盯着自己的赵雅时，心中忍不住的一阵苦笑，赵姬果然厉害，现在把主动权交给了他，倒是让他有些难办了。    赵家的女人，他绝对不会碰，这是他的底线。    “不是要我履行赌约吗，你还磨叽什么，我赶时间！”赵雅冷冷说着，直接将自己本就被项羽强行扯开的上衣脱掉，而且内衣都被她一并解开了。    内衣缓缓的褪下，两只大白兔便跳脱了出来，微微的颤动着，一具完美的半身酮体展露在项羽的面前。    肤如凝脂，脖颈修长，胸器惊人，小腹平坦，拥有如此身材并且还有一张漂亮无比的脸蛋，    不得不说，赵雅就是一个妖精，能够要人命的妖精。    “看够了吗？”赵雅表情厌恶的问道，她所厌恶的不是男女之间的那点事儿，而是面前的这个男人，女人的身体就是女人最强大的武器，她不介意随时随地动用自己的武器，只不过如果对象是这个男人，她竟然第一次生出了厌恶。    项羽在那峰峦处狠狠的剜了几眼，接着摇了摇头，“我们的赌约结束了。”    闻言，赵雅表情微怔，冷笑道：“没种的男人，看来你是怕了。”    香车，美女，仿似遗世独立的小楼，都彰显出她们姐妹拥有着深厚的背景，项羽只要不是笨蛋，就应该知道该怎么做。    “你想多了，你姐姐已经替你完成了，我是一个有原则的人，既然已经在精神上弄了你姐姐，就不能再弄你了，这叫妹债姐偿。当然了，如果你是主动的，我们又两情相悦，我倒是不介意的。”项羽一脸坏笑的说道。    赵雅登时大怒，咆哮道：“混蛋！滚！”    “看来你很失望啊，不过我总不能为了让你满足就没了做人的底线，所以下次吧，下次我保证忘了你姐姐，专心搞你。”项羽大笑着，不等赵雅发飙，便迅速的跑掉，拉开车门，坐了上去。

1 第十九章 尔虞我诈
项羽的去而复返，让赵姬微微皱眉，她阅人无数，与项羽短暂的接触中，她能够看出这个男人性格强势霸道桀骜难驯，行事果断狠辣，心志坚毅，而且肆无忌惮，只要他认准的目标，绝对会不顾一切。    之前项羽营造出来的架势，便是让赵雅履行赌约，即便事后是他无法承受的后果也在所不惜。    所以，她才将自己的亲妹妹献了出去，因为她相信以赵雅的能力，纵然不能让这个男人欲罢不能掌控在手心之中，却也会让他对赵雅念念不忘，只要给她时间，配上赵雅的床上功夫，项羽早晚有一天要对她们姐妹唯命是从。    对任何男人来说，女人的身体都是最致命的武器，这一点赵姬深信不疑，八年前那个年纪轻轻就让七族感觉到有灭族威胁的少年项羽，不是依旧没能过了她一关吗？    可是，面前这个同样叫项羽的男人，居然能够抵挡住赵雅的魅惑，这一点让赵姬很受打击，不自觉的想到了八年前的那个人，美丽如星辰般的眸子中，闪过一抹苦涩的灰暗。    “送我回去了。”项羽打断赵姬的思索，淡淡说道。    赵姬语气中带着一丝的惊讶，“不让小雅履行赌约了？”    “已经有人代劳了，我总不能一箭双雕吧，别把我想的那么贪心。”项羽目光放肆的游走在赵姬的胸口以及白皙修长的大腿上。    赵姬哪能不知道这家伙在想什么，心中冷笑，难怪他放过小雅，原来是把主意打到了自己身上。    “希望你不是在挑战我的底线。”虽然是在威胁，但赵姬脸上却挂着笑，不过是充满了不屑和杀意的笑。    项羽摇了摇头，轻叹道：“女人啊，尤其是漂亮的女人，总是那么的自以为是，你认为我是和你来一炮的爽，还是在精神上把你干上一万次来的爽？不管你在人前是圣女还是****，在老子心里你就是个****，哥注重的是精神上的享受，没你想的那么龌龊。”    闻言，赵姬的神色终于冰冷了起来，这个男人简直就是衣冠禽兽，一个无耻的地地道道的痞子，油盐不进的痞子。    “你以为我不敢杀你？”赵姬冷笑，连车内的温度似乎都因为她这一句话而将至了冰点。    项羽嬉笑道：“杀了我，你也改变不了在老子心里是个****的事实，而且你以后肯定会时不时的想到我，你不会杀我的。”    “这就是你的理由？”赵姬讥笑道，贱男她见的多了，只是没见过这么贱的有自信的人，但如果她动了杀心，没有人能够阻止。    项羽深邃如深渊的眸子转向赵姬，盯着她一字一顿的道：“大家都是聪明人，你若要杀我，早就动手了，何必等到现在？”    “你不认为你的所作所为，让我改变了先前的主意？”赵姬反问道。    项羽嘴角勾勒出一抹嘲笑，“你真的改变了主意，就不会说出来了。”    赵姬沉默了片刻，“你很聪明。”    “别兜圈子了，老子时间宝贵，卿卿我我可以考虑一下，尔虞我诈就没意思了，有什么目的赶快说吧，待会儿还要去巡逻呢。”项羽心情极度的不耐烦，面对着赵姬这个让他恨之入骨的女人，他一秒钟都不想待在这里，但为了任务，他只能忍着。    但是他自己都不知道还能忍耐多久，当忍无可忍时，他怕自己会做出什么事情来。    赵姬观察入微，“你似乎很不喜欢我。”    “老子何止不喜欢你，简直想杀了你！”真实的想法，项羽只能在心里想想，口中却苦笑道：“我一直都不认为自己是什么正人君子，面前一个娇滴滴的大美女，我怕忍不住啊。”    赵姬现在已经无法分辨这家伙到底哪句话是真哪句话是假了，不过只要这个人对她有用，就足够了，便不再废话，“我的确有件事需要你去做，事成之后的报酬，一定让你满意。”    项羽心道来了，赵姬让他做的事肯定不简单，说不定就能以此为突破口，找到他所需要的证据。    “那你想说说，报酬是什么吧。”项羽饶有兴趣的道。    赵姬反问道：“难道你就不想先知道我需要你做什么？”    “只要报酬能让我满意，至于做什么，这个还主要吗？”项羽笑了笑，说道。    赵姬也笑了，她的笑让人沉迷，“我喜欢你这样的人。”    “人为财死鸟为食亡，我这种人多了去了，只要别喜欢我就行，我受不起。”项羽调笑道。    赵姬道：“我给你的报酬，是一个女人。”    “女人，不会是你吧？”项羽惊愕道，旋即连忙摆手，“都说了我受不起，你可不要逼我，否则看在你诚心诚意哀求的份儿上，说不定我会勉为其难的答应了。”    赵姬突然轻描淡写的道：“今天，打了你一个耳光的那个女人，你觉得怎样？”    闻言，项羽心头一沉，隐藏的杀意再度喷涌而出，却被他迅速的转化为怒意，因为他绝对不能让赵姬看出点什么，“别给我提那个女人，真是够操蛋的，上去就给老子一巴掌，千万别让老子再遇上她，否则...”    “呵呵，你没发现她很漂亮？”赵姬没有让项羽继续说下去，打断他问道。    项羽想了一会儿，点了点头，“被你这么一提醒，还真是的，比你要漂亮点，可惜就是太冷了。”    “我没有她漂亮？”赵姬语气阴冷无比，没有哪个女人不注重自己的容貌，但赵姬却很清楚自己有多优秀，所以她从来不介意别人对她品头论足，也从来不会在意别人对自己容貌的刻意贬低。    然而，有一个人，她绝不容许谁说自己不如她，那个人便是楚歌儿，项羽偏偏说自己不如她，怎能不让她动怒。    对于她这没来由的怒火，项羽也是奇怪，不过他懒得问，摇头道：“各有千秋吧，只是觉得她难以接近一点，对男人来说，得不到的就是最好的，所以才觉得比你漂亮点，别生气啊。”    赵姬这才平静下来，“没有得不到的女人，只要你帮我做一件事，她，就是你的。”

1 第二十章 各取所需
“只要帮我做好一件事，她，就是你的。”赵姬说这话的时候信誓旦旦，语气不容置疑，从这一点可以看出，她对楚歌儿早有不轨之心。    项羽冷哼一声，“你这是在可怜我？还是在害我？”    “我不明白你的意思。”赵姬直皱眉，心想这个人果然不能按常理度之，刚才还笑嘻嘻的，说翻脸就翻脸。    项羽淡淡道：“老子想要女人，随时随地唾手可得，用得着你来施舍？一个毫无理由见面就动手的女人，你把她给我，不就是在害我吗？”    赵姬不置可否道：“可是这个女人，跟别的女人不一样。”    “看来你并不是特别了解女人。”项羽呵呵一笑，接着道：“对我来说，任何女人，不管她在人前多么的高贵孤冷，到了床上，脱光扒净之后，都是一个样子。”    赵姬美目中多了些许冷意，“在你眼中，女人就是你泄欲的工具吗？”    “难道不是？”项羽反问。    赵姬知道，跟这家伙扯女人，他有说不完的歪理，干脆不再纠缠这个话题，“既然你不要这个女人，那说说你需要什么吧！”    “这个女人我当然要，只不过不是你给我，而是我自己去得到，所以你的事情我答应帮你了，事成之后我需要你帮我一次。”项羽当然要楚歌儿，这个世界上，楚歌儿只属于他，任何想要染指他的人，都必须死。    赵姬问道：“要我帮你什么？”    “当然是关于你说的那个女人的。”项羽淡淡道。    赵姬笑了笑，伸出自己精致修长的白皙玉手，“成交。”    项羽一把握住，还没等他趁机赚点便宜，从这只手中，传来一股异样的能量，让他整个人有种触电的感觉，这股能量游走于他的小腹，让他突然就有了生理上的反应。    “天魅！”项羽心中震惊，“天魅”是赵家流传已久的一种修炼功法，取“魅惑天成”之意，没想到赵姬已然将其修炼到这等高深的境界，她的全身上下每一处都充斥着魅惑之力，能够让人不自觉的着了道。    据说将“天魅”修炼到大成境界时，拥有着摄魂的效果，只要被其魅惑到，心神便不受自己的控制，那时候即便让你去死，你也会义无反顾。    见项羽的呼吸微微沉重，赵姬心中得意，还没有人能够招架的了她的媚功。    “成交！”项羽的暗劲特殊，瞬间便恢复过来。    见状，赵姬只是微微讶异了一下，便道：“既然如此，你帮我盯住一个人。”    “谁？理由是什么？”项羽问道。    赵姬道：“魏翔，校篮球队的队长，我怀疑他通过手底下的队员以及打比赛的时候，与外界进行毒品交易。”    魏翔，项羽当然听过这个名字，七族魏家的人，而且八年前就表现出了自己的聪明才智，是魏家重点培养的一个核心子弟。    当然，项羽不可能表现出来他对魏翔的了解，故作惊讶道：“你又不是警察，管这破事儿的唯一的合理解释，就是你被人给甩了，看不出来啊，除了哥之外，还有你搞不定的男人。”    “你想多了。”赵姬淡淡道。    项羽笑了笑，继续问道：“既然不是这个原因，你为什么让我去盯着一个不相干的人？别说贩卖毒品，就是走私军火跟你也没关系吧？”    “有些事情，你最好不要知道原因，这样是为你好，现在你只需要告诉我愿不愿意就行了。”赵姬显然不打算给项羽解释。    她不说项羽也清楚，七族彼此间相斗了两千年，无论哪一族出现了些许的突破口，其他六族便会疯狂的反击，所以七族的关系，这一刻可能是至死不渝的盟友，下一刻可能就是至死方休的仇敌。    现在魏家的魏翔出现了可以抓住的把柄，赵姬当然不会放过，想必其他五族也有同样的心思，就是不知道是不是跟赵姬一样，想办法找到这个把柄。    “毒品害人不浅，不知道有多少人因此倾家荡产家破人亡，为了百姓幸福，人民安居乐业，老子责无旁贷！”项羽义正言辞的道，说话时表情严肃，一脸的正气凛然，不知道的人，还真以为他是个有为青年呢。    赵姬不禁无语，这家伙扯起来真是没边了，“那就这么说定了，你表现出来的篮球实力，想必已经被魏翔注意到了，不出意外的话，他一定会派人主动跟你接触的。”    不管项羽有没有表现出什么能力，哪怕他真的只是个普普通通的小保安，仅仅他的名字，便足以让七族重视，现在他既然表现出来了高超的球技，魏翔就绝对不会错过这次摸清楚项羽底细的机会，所以让魏翔主动来接触项羽，可谓天衣无缝。    项羽眸子中闪过一抹厉芒，“知道我被人打耳光，还知道我在球场上的表现，原来你找我并不是无的放矢，我很不喜欢这种被人监视的感觉。”    “监视你的人不止我一个，这一点你以后会明白的，所以你即便接近了魏翔，他也不会真正的信任你，如果你被他发现你的目的，与我无关。”赵姬淡淡说道，她可不愿自己有把柄落入别人的手中。    项羽冷笑道：“都说****无情，看来是真的。”    “我们只是在交易，各取所需。而且，希望你以后跟我说话嘴巴能干净点，否则，别怪我。”说到最后，赵姬的脸色彻底阴沉下来。    被一个人当着面一口一个****，只要是个女人，都会受不了，更何况是赵姬这样的女人。    项羽心中冷笑，心想你不是****，天底下的女人都是贞洁烈女了。    “也希望你不要让我失望，事成之后如果你翻脸不认人，也不要怪我做出让你后悔终生的事情，这一点，请你相信我有那个能力。”项羽一脸冷漠，赵姬在利用他，他又何尝不是？但彼此利用也得彼此获利才行。    赵姬伸了个懒腰，那动人的曲线完美的展露在项羽眼中，“好了，为了不让人怀疑，小雅会配合你，她可能会做出一些事情，但不会是真的，这一点你自己心里清楚就行。”

1 第二十一章 找茬
七族之人相互监视，这是在他们内部公开的秘密，因此项羽并没有乘坐赵姬的车子返回，而是独自一人走了回去。    肩头扛着警棍，一摇三晃的走在校园的林荫路上，路上看到长得漂亮的女学生，这货便迅速跑过去将对方拦下，名义上是搜身看有没有藏着套套之类的东西，实际上这是趁机揩油，可能是他太过出名了，又在篮球场上表现出了彪悍的实力，那些被他搜身的女生虽然愤怒羞恼，却也是敢怒不敢言。    很快，他又闹出了一个爆炸性的新闻，明目张胆的吃女生尤其是漂亮女生的豆腐，搞的怨声载道，特别是这些漂亮女生都不乏追求者，自己心目中的女神被人全身都摸遍了，谁能忍下这口气？    于是，继“羽林军”和“拔毛卫队”之后，又多了一个针对项羽而组建的社团，取名“灭羽团”，这件事都闹到了学院的保卫处，可校方的态度仍旧是闭门不见，在保卫处没有见到一个人。    无果之下，众人商量之后，在几个“混社会”男生的带领下，气势汹汹的找项羽算账。    在这些人行动起来的同时，另外一个同样惊爆眼球的信息正以飞快的速度在学院扩散，漂亮娇嫩俨然校花级别的大一新生赵雅，由于在篮球场上卢超输给了项羽，按照他们之前的约定，项羽竟然强行要与赵雅发关系，虽然最终未能如愿，可也让赵雅的身体和心理都受到了严重的伤害。    而这个赵雅也是个有深厚背景的人，已经纠集了一群高年级的学长，满校园的寻找项羽，要给他一个深刻的教训。    两帮人马，终于将项羽锁定，就在项羽刚刚将从一个漂亮女生的包包里搜出的棒棒糖塞入嘴巴里的时候，他被人围住了。    这些人，清一色的全部男生，领头的几个膀大腰圆，满脸凶煞，手里拿着凳子腿、棒球棍、以及高尔夫球杆之类的凶器，看这卖相就知道平日里横行惯了，在学院里很少有人敢招惹他们。    “学校是培养人才的地方，你们这帮败类根本不应该出现在学校，警告你们千万不要在学校打架斗殴！”看对方这架势，明显是要火拼，项羽顿觉制止他们责无旁贷，谁让他是个尽职尽责的保安呢。    闻言，两帮人都用看****似的目光看着他，有人甚至都忍不住的笑出声了，这家伙难道是个逗比么，难道看不出要打的人是他？    “小子不是挺横的么，现在怎么了，认怂了？”正对着项羽的壮硕青年，穿着紧身背心，肌肉虬结，胸口处有一张牙舞爪的猛虎纹身，留着个板寸，脖子上的金链子熠熠生辉，晃得项羽眯起了眼睛。    听到他说话，项羽表情错愕了一瞬，这才明白过来，敢情他们不是要火拼，是合起伙来找他麻烦的。    “怂你妹啊，想打架是吧？老子这会儿还真是有些手痒了。”项羽舔了舔棒棒糖，一脸兴奋的表情，打架是他最喜欢的。    见他跃跃欲试，一群人不禁郁闷了，心想这个保安果然嚣张的可以，面对着这么多人还敢主动挑衅，看来他是真不知道天高地厚啊。    “小子，别装模作样了，只要你认个错，答应我们一个条件，今天的事我们就不再追究。”虽然他们来势汹汹，可毕竟都是学生，真的在学校里打架，面临的将是开除的下场。    项羽横行霸道没有人阻止，但并不代表他们也可以肆无忌惮，前者顶多被辞退，而他们如果被开除，这辈子算是完了。    为了一个小保安丢掉自己的前程，他们还不屑。    项羽表情发懵道：“道歉？老子凭什么道歉？是上了你妈还是上了你姐还是你女朋友了？还答应你们条件，告诉哥，你们有什么资格让老子答应？”    这货一口一个老子，一口一个哥，说的话还肮脏不堪，众人登时大怒，那个纹身金链子学生怒笑道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，虽然教训你一顿，后果有些麻烦，但并不代表不能给你点教训！”    “想打架就直说，绕来绕去跟个娘儿们似的，丢人！”项羽嗤笑道。    “大勇，还跟他废什么话，我们这么多人，打了他一起去认罪，学院总不能因为一个保安把我们都开除掉。”有人看不过去了，对那家伙说道。    大勇便是纹身学生，闻言深以为然的点了点头，眼神也变得森然起来，“诸位，这个人只要存在一天，我们都别想有妞儿泡，是男人的就站出来！”    话都说到这个份上，况且他们原本就是来找项羽麻烦的，谁也没有退缩，全部往前了一步，将包围圈缩小。    “教训了这小子之后，我们一起去学院的教导处认罪，不去的是孙子！”大勇朗声说道，转向项羽时的目光变得玩味阴冷下来，“这是你自找的！”    话音未落，他当先出手，棒球棍朝着项羽当头劈下。    见到他动手，其他人也将压抑的怒气同时间爆发出来，所有的攻势一股脑的涌向项羽。    面对四面八方的攻击，项羽冷然一笑，目光锁定大勇，既然这家伙愿意当这个出头鸟，那就把他的卵蛋都打出来！    一念及此，警棍闪电出击，势大力沉的迎上棒球棍，两者瞬息间短兵相接，大勇嘴角挂着冷笑，跟他硬碰硬，这小子找死！    “嘭！”    当两者相触时，大勇脸上的笑容僵硬下来，他感觉到一股无法抗拒的力量顺着棒球棍喷涌而来，那反震的力道直接将他的虎口都震裂掉，整条手臂都麻痹了。    不给他反应的机会，警棍便狠狠的甩在了他的脸上，大勇的惨叫声如杀猪般响彻，捂着脸蹬蹬蹬的后退，松手时，那半边脸都肿的惨不忍睹。    “打！给我狠狠的打！”大勇满脸狰狞，说话时吐出了口血沫子，连牙齿都吐出了几颗。    此时，其他人的攻击已然落在了项羽的身上，发出沉闷的声响。    对这些人来说，他们的攻击绝对杀伤力强大，可对项羽来说，却跟挠痒痒一样。    因此，根本不去顾及落在身上的攻击，项羽脚下转动，警棍又一次挥出，他的目标只有大勇。

1 第二十二章 铩羽而归
警棍如雨点般落下，大勇发出惨绝人寰的凄厉惨叫声，无论他怎么躲，都避不开项羽的追击，坚持了有三分钟，便轰然倒地，浑身上下全是鲜血，只有出的气没有进的气。    见状，所有人都停了手，看向项羽的眼神中再也没了先前的亢奋与愤怒，有的只是惊惧不已。    因为，在项羽追着打大勇的同时，他们也在追着项羽打，可以说项羽所挨的比大勇要多得多，也狠的多得多。    然而，大勇到了下去，同样浑身浴血的项羽却如山岳般挺立，此时的项羽表情凶悍不可一世，给人一种凶厉无比的感觉，吓的没有人敢再动手。    事实上，以项羽的实力，再来比这多一倍的人，也休想让他伤到一根汗毛，之所以被人打的惨不忍睹，是因为他眼下的身份是保安，之前他已经表现的很强势了，锋芒太露的话不好，现在别人已经知道他不是个善茬就足够了。    “不想跟他一个下场的，立即滚！”项羽怒吼一声，警棍再次狠狠砸在大勇的身上，每砸一下，大勇都要在地上翻滚哀嚎，看的众人心脏都禁不住的哆嗦。    很快，大勇便昏迷了过去，项羽环目一扫，眼神狰狞，嘴角的笑容更是骇人，“看来，你们很讲义气啊！”    说着，项羽径直走向其中一人。    见到他如恶鬼般的凶煞气势，那人吓的赶紧后退，迅速的逃离。    有一个人逃跑，其他人再也没了面对项羽的勇气，全都撒丫子狂奔而去。    在见识到项羽的凶狠之后，他们已经将项羽当成了一个悍不畏死的疯子，跟一个疯子较劲，简直是自己找死。    更何况，项羽区区一个保安，贱命一条，哪里有他们的命值钱。    “一群欺软怕硬的怂包！”项羽嘲笑了一声。    打架，拼的不是你有多厉害，而是气势，一往无前的气势，干不死我，我就******，有了这种你死我活的狠辣，谁也不敢轻易的招惹你。    “灭羽团”最终铩羽而归，那些远远看热闹的学生，看到如凶神般的项羽，也赶紧散去，免得这家伙发起疯来殃及池鱼。    “以后，别让老子再见到你，否则，见你一次打一次！”项羽看了一眼如死狗般的大勇，丢下一句狠话，转身去寻找厕所了，他要把身上的血清理一下。    杀鸡儆猴的目的已经达到，想必不会再有不开眼的家伙找他麻烦了。    ///    “撸子，你不是说那小子挺厉害的么，把篮板都扣碎了，怎么现在被打的这么惨，你不是输了，给自己找借口吧？”不远处，两个人高马大的家伙正看着远去的项羽，其中一个问另一个人道。    被问的人自然是卢超，由于这他人高家伙也大，找的女朋友根本承受不了他强猛的冲击，一炮之后就分道扬镳，而且这已经不是什么秘密，很多女生都对他敬而远之，没办法他只能自己解决，所以有了个撸子的绰号。    “那我怎么知道？他扣碎篮板很多人都看到了，我有必要瞎编？”被戳到痛处，卢超一脸的煞气。    那人嘿嘿一笑，“跟你看玩笑的，翔哥让我们找他，还是你出面吧，毕竟你们见过。”    “你不就是想看我在他面前出丑么，输给他，老子心服口服！”卢超怒斥一声，大步流星的追向项羽。    那人嘴角浮现出一抹讥嘲，“被人打的跟丧家犬似的，真不知道翔哥看上他哪点了。”    项羽刚刚洗干净穿好湿漉漉的衣服，卢超就出现在了他身后，从镜子中看到神色尴尬的这个大个子，项羽冷笑道：“怎么，找场子来了？”    卢超露出一抹干巴巴的笑容，“是我有眼不识泰山，哥千万别生气。”    说话间，卢超赶紧递上一根“中华”，给项羽点上。    深深的吸了一口，朝着卢超脸上吐出，呛得后者直皱眉。    “道歉就算了，以后想英雄救美，也要看好救的是谁，能不能当这个英雄。”项羽淡淡道，既然对方诚心诚意，他也不是小气的人。    卢超忙不失迭的点头，讪笑道：“哥你教训的对，再遇上这种事儿，打死我都不去丢人现眼了。”    项羽点点头，转身便走，卢超赶紧道：“我来，还有件事...”    “说吧。”项羽顿住脚步。    卢超道：“今天输给你，我心服口服，而且你篮球打的那么好，如果加入球队，绝对可以成为明星。”    项羽心道来了，看来这个卢超是魏翔的小弟，赵姬真是聪明，事先就想好了把他安插到魏翔的身边。    “呵呵，我不过是个保安，可没那么大的野心。”项羽欲擒故纵。    卢超果然急了，“只要哥你点头，我有办法给你弄个学生的身份，以后你真成了大明星，我脸上也有光啊！”    “看不出来，你在学院还有这么大的能量。”项羽淡淡说道。    卢超尴尬一笑，挠挠头道：“其实有这个能力的是我们校队的队长，我只是个说客。”    见他这么诚实，项羽对他的恶感也消失了些许，“既然如此，如果你们队长真要我加入你们的球队，就让他拿出点诚意出来。”    不等卢超开口，项羽猛吸了一口，将烟头弹出去，“别废话了，你是不能打动我的，让你们队长来吧。”    说完，项羽转身离去，丝毫不给卢超说话的机会。    望着他的背影，卢超一脸的郁闷和无奈，他已经尽力了，于是掏出手机，拔了一个号码，“翔哥，项羽说让你亲自来见他。”    电话那头肯定是一阵斥责，听的卢超直咧嘴，等对方说完，他赶紧挂掉。    “灭羽团”铩羽而归，果然没有人再找项羽的麻烦，这货继续扛着警棍，趾高气扬的行走在校园，面对那些学生的指指点点，选择了无视。    “吱！”    一道刺耳的刹车声，从身后传来。    项羽转身，见一辆哈雷正停在那，车上的人一身的骑服，头盔取下，露出一张神采飞扬的帅脸。    “项羽是吧，我是校篮球队队长魏翔，有没有兴趣谈谈？”魏翔开口，直截了当。

1 第二十三章 不服来战
魏翔之名，早在八年前项羽就听过，只是那个时候的魏翔才刚刚崭露头角，项羽就锋芒毕露了，因此双方并没有什么交集。    “谈风月，还是谈篮球？”项羽笑着问道。    魏翔翻身下车，他的身高足有两米，并没有卢超那样夸张壮硕的肌肉，但修长的体型中却蕴藏着爆炸般的力量。    一张脸也是格外的帅气逼人，又是校队的队长，球技肯定不错，在大学校园，这样的人绝对是抢手货。    “如果你加入校队，以你的球技，我有自信将你打造成球星，如果你表现够优秀的话，还有机会进入国家队，到那个时候还需要谈风月么，你直接做就可以了。”魏翔说话很有自信，他的笑容也很有感染力。    项羽撇撇嘴道：“没兴趣。”    “能给我个理由吗？”魏翔丝毫没有动怒，而是饶有兴趣的问道。    项羽道：“我感觉现在就挺好，巡巡逻，调戏调戏妹子，看到漂亮的直接可以下手，何必要为了你所谓的成为球星浪费大好青春？”    魏翔哑然失笑，“没有谁不想出人头地的，你之所以拒绝，是源自不自信吧？或者说，你很自卑？”    “恭喜你，你的激将法我很受用。”项羽见好就收，笑着说道。    魏翔呵呵一笑，项羽不是笨蛋，他之所以扯那么多，等有了台阶才下，无非就是想多为自己争取点利益，只要有那个实力，他不介意给予对方好处。    “这么说，你同意了？”魏翔问道。    项羽点头，“我同意加入，并不代表我就要事事都听你的，有事喊我就行，没事别耽误我巡逻。”    “看来你对自己的这个工作很满意。”魏翔有些郁闷道，项羽追求更大的利益无可厚非，可这货居然还继续当个保安，就让他费解了。    项羽却有自己的打算，他不可能为了抓魏翔的把柄，就放弃了他的整个任务，只有在校园中，他才有更多的机会与七族中的其他人接触。    更重要的，他还想再次见到楚歌儿。    “随你想吧，没事的话你可以走了。”项羽下了逐客令。    魏翔道：“不好意思，开学一个周之后就有一场表演赛，是为欢迎新生准备的，而且对手是NCAA的篮球名校杜克大学，我们需要你参加。”    “一场表演赛而已，输赢无关紧要吧？”项羽当然听过杜克大学的名头，从这个大学走出的篮球运动员，很多都成了NBA的球员，可以说其球员都达到了准NBA的级别。    魏翔苦笑道：“输赢的确不重要，重要的是我们不能输的那么惨，既然你球技不错，那么对篮球领域多多少少有所了解，跟杜克大学比赛，我们国家队都不一定能赢，何况是我们。”    “那就干脆别比了，省的丢人现眼，况且多我一个也改变不了结果。”项羽很直接的说道，明知打不赢，还丢份儿，何必硬往南墙上撞。    魏翔摇了摇头，“打不赢才要打，这样才能提高我们的水平，结果改变不了，但是你的加入，最起码让我们不至于输的更难看。”    项羽用奇怪的眼神看了看他，没想到他除了走私毒品，还能有这样的觉悟，或者说是对篮球有着深沉的爱。    “行吧，只是可怜了那些妹子了，没有了哥的保护，不知道有多少娇嫩的小花，要被那些臭男人给糟蹋了。”项羽哀叹道。    魏翔失笑道：“都是你情我愿的事儿，你就别惺惺作态了，想要女人的话就直说，每天给你换一个怎么样？”    “算了，老子怕得艾滋。”项羽摇头拒绝，接着色眯眯的道：“两天换一个就行，既安全又不那么麻烦。”    魏翔这次真的无语了。    “上车吧，我带去你训练场。”魏翔说着，跨上了哈雷。    项羽坐在了他的后面。    哈雷发动，如离弦之箭般咆哮着冲了出去，看的路上的学生频频侧目。    训练场是一个封闭的篮球场，只有校队的队员才有资格进入，连卢超这种校队备选队员都没资格。    此时的场馆内有十多个人，正进行着投篮训练，见到魏翔，都停了下来给他打招呼。    “给大家介绍一下，这位是项羽，今后就是我们校队的一员。”魏翔也不废话，开门见山的说道。    众人不由露出诧异的神色，用怀疑的目光上上下下的打量着项羽，最后都撇了撇嘴。    项羽身高一米八，在平常人眼中就是高个子了，但是在这里，他却是最低的，而且那瘦削的身材，估计一次野蛮防守都能让他骨折，这样的人进入校队，自然让人怀疑。    似乎看出了众人的心思，魏翔淡淡道：“你们一直在训练，所以不知道外面发生了什么，不过卢超斗牛输给了他。”    他没有说下去，但意思表达的很清楚了。    众人不禁用更加疑惑的目光看着项羽，卢超虽然还没有进入校队，但其实力已经可以获得一个名额了，这家伙居然能胜了他，并且两人的身材根本不是一个级别的，的确让他们吃惊。    “李杰，以后他顶替你出任主力控卫，你打替补吧。”魏翔对一个身高一米九的球员说道。    闻言，众人这一次露出不满的表情，他们这个队都一起训练了很长时间了，大大小小的比赛也打过了不少，彼此间早已有了默契，现在说换人就换人，纵然这个命令是魏翔下达的，他们也有权力不爽。    尤其是李杰，项羽一来就直接顶掉了他的位置，让他大为光火，但他不敢质疑魏翔的决定，只能阴沉着脸，默不作声。    “不服气，就单挑。”魏翔说道，他也想亲眼看看项羽到底有着怎么的实力。    李杰脸上的阴沉化为森笑，朝项羽竖起了中指，“如果你认输，就不用在这里丢人现眼。”    “即便他能赢，也不应该顶掉李杰，毕竟篮球是五个人的，我们跟他不熟，配合起来也是问题。更何况，他根本没有机会赢。”球队的得分后卫身高有一米九五，名叫马冲，不咸不淡的说道。    其他人也深表赞同的点头，看向项羽的神色愈发的不善。    “呵呵，你们两个可以一起上。”不等魏翔开口，项羽跨前一步，轻笑说道。    既然成功的接近了魏翔，那就给他留下点更深刻的印象吧！

1 第二十四章 一挑二
不服来战。    从禁区监狱，到世界战场，项羽有着亡命徒的狠辣粗暴，也有着军人的果断坚毅，能够用拳头解决的问题，他从来不考虑别的办法。    既然你不服，老子就打到你服，如果打不服你，老子就杀了你。    现在他当然不可能杀了李杰和马冲，但道理是一样的，打篮球同样如此。    “一挑二？”众人不禁露出惊愕的表情，这是打篮球，可不是打架。    篮球场上，必须在人数对等的情况下才有机会胜出，因为少了一个人等于让对方多了一个无人防守的空位，况且球的转移速度比人的速度更快。    李杰和马冲两个人，只是传球就能把项羽活活累死，更别说比赛了。    “你的这个玩笑开的有点大。”魏翔也不禁摇了摇头，一个人再强，也不可能在球场上一对二的情况下胜出。    项羽笑了笑，问道：“敢吗？”    敢吗？    一对二如果不敢，他们就别活了，这是在侮辱他们。    “呵呵，见过****，没见过这样的****。”李杰目光阴鸷，嘴角挂着讥笑，项羽这是在自取其辱。    项羽淡淡道：“谁是****，很快就见分晓，敢不敢说句话吧。”    “先赢了我再说。”李杰冷哼一声，他要将夺了他首发位置的项羽狠狠踩在脚下。    项羽摇头，“如果只是你一个人，我想还是算了。”    “你们两个一起吧。”魏翔显然不想他们继续争执下去，既然项羽要这样做，就给他个机会。    顺便他也很好奇，在一对二的情况下，项羽到底是怎么赢的。    李杰和马冲脸上闪过不忿之色，看向项羽的目光中充满了冷意，他们不敢违抗魏翔的命令，就只能带着被羞辱的心情来这一场不公平的比赛了。    表面上他们占据着绝对的优势，可实际上这样赢了又有什么意义？    “一球定输赢，如何？”项羽慢悠悠的捡起篮球，问道。    李杰冷哼道：“少废话，来！”    在两人摆好防守姿势时，谁知项羽却把篮球丢给了他，“你们发球吧，如果我发球，你们连一丝的机会都没有。”    一对二，还要他们发球，项羽这是在毫无底线的玩弄他们。    不过不等两人发火，魏翔再度开口道：“听他的吧。”    “好！”李杰大怒的回应一声。    两人出了三分线，李杰拿球站在弧顶，马冲则是跑到了底角。    不紧不慢的运着球，目光如毒蛇般盯着项羽，他根本没想过把球传出去，他要独自解决战斗。    项羽站在李杰的对面，给对方留了一步的突破空间。    李杰胯下运球，连续几次的晃动，项羽都无动于衷，丝毫不被他的假动作所蒙骗。    见状，李杰冷然一笑，突然起步，既然无法晃开项羽的防守，就强行突破了。    “你过不去的，还是传球吧！”项羽淡淡一笑，他有很多机会抢断，但却并没有这么做，因为他说好的要一挑二，现在马冲只是站在底角没有参与进来，他自然不会着急。    李杰跨前一步，脚下转动，背对着项羽，他要借助力量将项羽挤开。    可是，一直对自己力量很有自信的李杰这次失算了，他感觉自己不是在挤压一个人，而是一堵墙，一堵纹丝不动的墙。    连续几个转身，无论他怎么转，项羽都会适时的出现在他运球突破的路线上，让他连一丝摆脱的机会都没有。    “传球！”马冲大喝一声，直接冲到了篮下，只要李杰轻轻一传，他就可以扣篮，这场比赛就宣告结束了。    李杰心头忿恨，可项羽牛皮糖似的防守让他找不到任何的机会，无奈之下只得找了个空隙，将球传了出去。    篮球直线飞向马冲，这样的传球路线最短，也最快。    “结束了。”众人心中暗忖，项羽即便把李杰防死，也阻止不了马冲了。    想到这，众人忍不住的摇头，这原本就是一场毫无意义的比赛。    魏翔同样有些失望，他失望的不是项羽就这样败了，而是失望项羽的鲁莽，甚至是表现出来的毫无头脑的弱智。    不过，项羽的防守还是可以的，李杰比他要更高更强壮，而且控卫是运球最好的，却仍旧没能突破防守，如果他传球也好的，让他首发倒是比李杰更适合。    然而，就在所有人都认为项羽必输无疑，马冲也做好了接球准备之际，一道灰色的身形让人顿觉眼前一花，速度远远超过了篮球！    马冲尚未反应过来，刚刚碰到篮球边缘的手突然空空如也，这让他心头猛然一沉，下意识的转身。    他看到的，是项羽轻松写意的上篮。    球进，比赛结束。    傻眼了，所有人都傻眼了，连魏翔都用不可思议的目光看着项羽。    “我赢了。”不给众人消化这个结果的时间，项羽直接说了出来。    听到他说话，众人方才从那瞬间脑袋短路中醒转过来，看向他的眼神困惑，迷茫，还有丝丝的不可思议。    一挑二，还是在篮球场上，那一个人居然还赢了！    纵然是NBA的超级明星，也不可能在这种情况下赢球吧，然而这一幕却真真实实的发生在眼前。    而且，让人无语的是，项羽根本不是在李杰传球前或传球时抢断，而是在球传出去之后，用超越篮球的速度完成的抢断。    这样的抢断，对速度的要求是恐怖的，同时还要拥有绝对敏锐的洞察力以及对机会的绝对把握，因为高速飞行的篮球，从后面抢断的话，稍有失误便会脱手。    李杰懵了，马冲傻了，比赛就这么结束了？    “不错！”魏翔大笑，心情显然大好，项羽的表现远远的超出了他的预料，“这下你们心服口服了吧？”    李杰和马冲还能说什么，两个人没能赢的了人家一个，再不承认就显然没品了。    “我们输了。”说出这句话，让他们心情倍感低落，但也不得不承认项羽确实厉害。    项羽呵呵笑道：“我也是碰巧，以后大家都是一个球队的了，希望不要介意这次的比赛结果，我还有很多地方需要向你们请教呢。”

1 第二十五章 调戏了教练
胜而不骄，还展现出了自己随和的一面，让那些原本对项羽抱有敌意的队员，渐渐产生了好感，李杰和马冲的改变最大，项羽是光明正大的赢了他们，让他们输得心服口服，不但没有因此仇恨项羽，反而对他有了些许的佩服。    “无兄弟，不篮球。我们是一个整体，应该一致对外，这次的不愉快我希望到此为止，你们也都把眼光放的长远一些，队内的矛盾算什么？有这个力气不如好好训练，争取有一日进入更高层次的联赛。”魏翔也在这个时候开口了。    众人若有所思的点了点头，沉默了片刻之后，众人之中身材最高的壮硕青年第一个走到项羽的面前，伸出自己宽大的手掌，“我叫熊山，是咱们队的主力中锋，欢迎你的加入。”    其他人也纷纷上前，自我介绍，表达自己的友好，李杰和马冲也在众人的怂恿下给项羽握手言和。    中锋熊山，大前锋可能将NBA巨星加内特当成了自己的偶像，因此绰号“狼王”，至于他的真名倒是没有主动介绍，小前锋魏翔，分卫马冲，再加上顶替李杰的项羽，这便是校队的五大主力。    剩下的还有十个人，是各自位置上的替补，项羽只是象征性的与他们我了握手，倒也没心情全部记住。    “杜克大学的球队眼下已经到了华夏，正在紧张的训练，再有几天时间就会到我们学校，所以大家趁这个机会好好训练，千万不能被人像虐菜一样的对付我们。”魏翔沉声说道。    美国的篮球水平就跟华夏的羽球和乒乓球一样，在任何层次都属于世界最顶尖的水平，面对这样的球队，他们不求取胜，只期望能够发挥出自身的实力。    输赢对项羽来说根本无关紧要，只要他能找到魏翔贩毒的证据，就算完成了跟赵姬的交易。    “选个号码吧，我让人按照你的尺寸订做几套。”魏翔对项羽道。    项羽想也不想的道：“就0号吧。”    接下来的两个小时，项羽便跟众人一起进行常规的训练，他把这个完全当成了锻炼身体，自然也不会排斥。    在进行了一次对抗练习之后，总算是结束了，为项羽订做的球衣也在这时候送到。    项羽刚刚换好球衣，球馆的门便被人从外面推开，门外一个身材高挑的美女出现在视线之内，项羽的眼睛顿时直了，直勾勾的望着她。    美女穿着和他同款的球衣，连球衣的号码都是“0”，不知道的还以为是情侣装呢。    更让人惊讶的是，她不但拥有着漂亮的脸蛋，还有着让很多男人都自惭形愧的一米八身高，这么高挑的女孩儿绝对是少见的，即便穿着宽松的球衣，都无法掩盖她那高耸的胸脯，以及修长白皙的玉腿。    只是这双腿，都不知道会让多少男人在黑夜中产生无穷无尽的幻想，项羽第一眼看到，脑海中就浮现出不堪入目的画面。    至于美女身后的几个更为高大壮硕的外国人，直接被项羽给无视掉了。    “美女啊！大美女，咱加个微信呗，有事儿没事儿咱就坐下来聊聊人生，谈谈理想啥的，做一些爱做的事情也是可以的哦。”项羽迅速的冲上前去，伸出自己的大手，露出一个自认为迷死人不偿命的笑脸。    听到他这话，众人无不吸了口凉气，暗中对项羽投入佩服的眼神，这货也太生猛了吧，连谁都敢调戏。    美女不禁皱眉，没有理会项羽，目光转向一脸尴尬的魏翔，“这是谁？”    魏翔走过去，给项羽一个无语的眼神，对美女笑道：“项羽，我新招的队员，球技很不错，由他取代李杰的首发位置。”    顿了顿，低声对项羽道：“这是我们的教练，陈思思。”    闻言，项羽表情一怔，伸出去的手收回来不是，不收也不是，表情格外的精彩，他怎么也想不到这娇滴滴的大美女，竟会是自己的教练。    “取代李杰？”陈思思不由看了一眼项羽，尤其是后者脸上的表情，让她越看越不舒服，淡淡的对魏翔道：“没有经过我的同意，你就随随便便把人拉入校队，眼中还有我这个教练吗？”    魏翔露出一抹着急的表情，解释道：“他的球技有绝对的实力进入校队，这样的人才如果不抓住就是巨大的损失，我打过你电话，一直都打不通，就自己做主了。”    “这就是你擅作主张的理由？”陈思思淡淡问道，“我不管你在外面怎么样，但是在这里，你就要听我的，否则，我会请你离开校队。”    “下不为例。”魏翔赶紧保证。    项羽有些懵，魏翔可是魏家的核心子弟，拥有呼风唤雨的能力，他一句话，陈思思这个教练估计都做不成了，怎么会这么紧张？    “不会是喜欢上她了吧？”项羽心中暗忖，用奇怪的眼神看着魏翔。    见他这模样，陈思思冷哼了一声，“能让魏翔看上的人，应该有些实力，这次就算了，希望你的表现，不会让他失望。”    “貌似他也看上你了呢，这说明你也很有实力，就是不知道是哪方面的实力。”项羽很不爽陈思思在他面前高高在上盛气凌人的态度，说话间，一双放着绿光的眼睛盯着她修长的大腿。    陈思思大怒，魏翔神色一冷，冷叱道：“项羽，你过分了！”    “老子是你请来的，不是老子哭着喊着求你来的，麻烦你搞清楚！”项羽也怒了，冷冷说道。    魏翔怒极反笑，“我能把你请来，就能把你请走。”    项羽也笑了，笑的很随意，只是这看似人畜无害的笑容中多了一丝森冷，“召之即来挥之即去么，老子可没那么好打发呢！”    不为了与赵姬的交易，只是这样一个大美女，搞不到手最起码也得开一炮，不然太对不起自己了。    项羽已经不记得上次碰女人是什么时候的事情了，而且龙浩一直都让他马不停蹄的去执行任务，连女人都很少见到。    可能是压抑的太久，也可能是见到让自己恨之入骨的赵姬，以及挚爱的楚歌儿，他很容易冲动，见到漂亮的女人，就忍不住去征服。    现在陈思思摆在眼前，赶他走他也不走。    魏翔眼瞳中闪过一抹厉芒，正要开口，一个不和谐的声音传来，“思思教练，看来你的队员很不团结，那场比赛没有必要了吧？”

1 第二十六章 拒绝
说话的是一个黑人，就站在陈思思的身后几个人当中，说的华夏语很蹩脚，语气也是非常不满。    “够了！”陈思思给了项羽和魏翔一个警告的眼神，这才侧身，介绍道：“他们，就是杜克大学篮球队的，这几天要在咱们隔壁球馆训练，大家相互认识一下吧！”    这个时候项羽方才将目光从陈思思的身上收回，转向那些身材高大，体型壮硕的外国人，他们总共有八个人，其中六个黑人都是嘻哈打扮，戴着耳机摇头晃脑的，丝毫没有将项羽等人放在眼中。    那两个白人倒是穿着球衣，不过看向项羽等人的目光，同样是不屑的。    “我想，根本没必要认识了，谁会愿意记住一群手下败将的名字呢？”其中一个白人操着蹩脚的华夏语，语气很是轻蔑的说道。    陈思思露出一抹愠色，“大卫，请注意你的言辞！难道你的教练，没有告诉你要尊重对手吗？”    大卫的目光转向项羽等人，嘴角上扬，露出讥嘲之色，“你会觉得，他们会是我们的对手？你不觉得这是个笑话吗？”    美国篮球世界第一，这是公认的，而且黑种人和白种人的身体素质，天生要比黄种人要出色，他们都是有机会进入NBA这个全世界篮球运动员梦寐以求的篮球殿堂的，所以有着天生的优越感。    陈思思虽然很是恼火，但对方是客人，而且还是球员，她这个教练如果据理力争，会被人误以为她毫无风度，唯一的办法就是在球场上将这些不可一世的家伙击败。    可是，想想自己的队员水平，她又在心里无奈的叹口气，狠狠的瞪了项羽一眼，就是这个色眯眯的家伙惹得事儿，如果不是他调戏自己，能会吵起来么，不吵起来大卫哪有机会借题发挥。    “你们很厉害么，老子倒不那么觉得。”项羽朝陈思思笑了笑，目光转向大卫，顿时阴冷起来。    大卫也是他们球队的控卫，同时也是队长，听到项羽的话，露出有趣的神色，“看来你很不服气啊，要不要先来一场热身赛？”    “华夏人都是有礼貌的，不像你们美国人连对人最起码的尊重都没有，虽然在我眼里你们连个屁都不算，不过毕竟是客人，所以给你们个机会，规则你们定，我们奉陪就是了。”面对狂妄之人，就要表现的比对方更狂妄更霸道。    美国特种兵他都不知道杀了多少，何况是这些乳臭未干的学生，灭了他们分分钟的事儿，还敢在他面前耀武扬威。    陈思思给了项羽一个奇怪的眼神，这家伙虽然可恶，但这番话倒是很有气势，不过转念一想，她更加生气了，这时候把话说的那么满，待会儿真要比起来，输了的话就更难堪了。    “真是个不知进退的家伙！”陈思思在心里给了项羽一个定位。    大卫的眼神更加奇怪，指着自己的鼻子，用难以置信的语气道：“你确定要挑战我们？”    “你太自以为是了，是比赛，不是挑战，要挑战的话，也是你们挑战我们。”项羽淡淡说道，挑战，意味着对方比他们更强，他怎么可能觉得自己比别人弱小？    李杰等人无不朝项羽投去佩服的目光，这小子果然嚣张，不过他的嚣张怎么这么的大快人心呢？好喜欢他的嚣张！    大卫等人不由大笑，“Good！既然你这么认为，就这么认为吧，那么现在我向你发出挑战，你应战吗？”    项羽正要应承下来，陈思思抢先道：“不好意思，我们不接受。”    “不接受？是害怕了吗？”大卫讥笑道。    陈思思淡淡道：“他是我们的新队员，今天第一次加入球队，还没有跟他的队友们熟悉，你觉得这样的比赛公平吗？即便你们赢了，也是胜之不武吧！”    大卫调笑道：“这个借口我喜欢，你成功的说服了我，这样的胜利我们不要。”    顿了顿，他问道：“那什么时候合适呢？”    “离比赛还有几天时间，我们到时候见吧！”陈思思淡淡道。    大卫耸了耸肩，朝项羽道：“看来，只有等到真正的比赛，才能让你见识到什么是真正的篮球了。”    项羽笑了笑，没有说什么。    “好了，我们要进行战术训练，请你们离开。”陈思思下了逐客令。    离去时，大卫朝项羽挤了挤眼睛，那意思非常的明显。    球馆的门重新关上，陈思思冷冰冰道：“其他人都去训练，魏翔你留下。”    项羽等人离开，魏翔皱眉道：“项羽的实力真的很强，为什么要拒绝？”    “一对一很强吧，不然李杰也不可能被你换掉，但是你们之间毫无团队配合，篮球不是一个人的游戏，真要打一场，我们毫无胜算。”陈思思轻描淡写道。    魏翔深吸了口气，原本他对项羽很是不满，不过经过之前的那件事之后，他的气也消了不少，而且项羽毕竟是他拉进球队的，闹的太凶对谁都不好。    “希望你能收敛一些，否则，就别怪我了！”魏翔深深的看了一眼正运球的项羽，心中暗忖。    陈思思也将目光转向了项羽，“这样一个不知天高地厚，不服管教的人，你看重的不单单是他的球技那么简单吧？”    身为魏家的人，项羽的出现他必须要有足够的重视，他当然不会将一个对他毫无畏惧之心的人拉进自己的球队，但真正的原因他自然不可能告诉陈思思。    “有他在，再加上我，即便我们胜不了，也不会输的太难看。”魏翔笑了笑，没有正面回答陈思思的问题。    陈思思道：“希望如此吧！”    两人谈完之后，陈思思便率先离开了，魏翔喊停，结束训练。    “大家散了吧，这几天都给我安分点，不要出去瞎搞，一定要保持体力和精力！”这帮家伙跟着他，早已习惯了声色犬马的夜生活，所以他必须做出警告。    李杰等人应了一声，各自收拾一下，去洗澡了。    项羽也要跟着离去，魏翔喊住了他，“你留下来，我有话跟你说。”

1 第二十七章 玩阴的
“有什么好谈的？”项羽一脸的不爽，语气也生硬起来。    魏翔冷冷道：“以你的身手，还有这一整天的表现，你觉得谁会相信你仅仅是个保安那么简单？”    “老子还就是个保安，你就当我怀才不遇吧！”项羽信口说道。    魏翔露出一抹森冷的笑容，“不得不说你的借口很拙劣，现在已经有很多人盯上了你，你是个聪明人，对自己的处境应该很清楚。”    项羽表情一转，如鹰隼般的目光盯着魏翔，“知道的太多，对你未必是好事！”    魏翔哈哈大笑，“看来你还不知道在学院，到底谁才是真正的话事人，你的威胁，对我来说就是个笑话，我要让你滚蛋，谁也挡不住！”    项羽心中暗笑，心想魏家怎么会把这样一个喜形于色的人当成是核心来培养，就他这种完全凭自己喜恶做事的性格，被人灭掉是迟早的事，难怪赵姬要拿他开刀了。    “呵呵，既然你有这样大的能量，还能容忍我的存在，应该是我对你有什么利用价值吧？”项羽故意示弱，也算是给魏翔找个台阶下，否则两人这样一直僵持下去，他接下来的行动就没办法进行。    魏翔淡淡道：“你明白就好，所以希望你以后收敛一些，有些人不是你有资格去碰的。”    见项羽默然不语，魏翔又道：“当然，你跟着我，我绝对不会让你吃亏。”    “那就先谢谢了。”项羽道。    威逼利诱的目的已经达到，魏翔像是什么事都没发生似的，走过去揽住项羽的肩头，阴恻恻笑道：“是不是看大卫那些家伙很不爽？”    “一群自以为是的家伙，真当自己天下无敌了，老子分分钟灭了他们！”项羽冷冷说道，他表现的越是狂妄自大，魏翔就越觉得他容易控制，只要他成功取得魏翔真正的信任，就有机会找到魏翔贩毒的证据。    当然，项羽这个名字对七族是禁忌一般的存在，让七族的人真正相信他有很大的难度，但他喜欢这样的挑战，亲手灭掉七族，是他最大的愿望。    “你这家伙有实力有能力，就是没自制力，如果你能控制住自己，什么时候该说什么话该做什么事能够把握好，连我都无法想像你会有一个怎样的未来。”魏翔笑道。    项羽不以为然道：“生死看淡，不服就干！老子哪去管那么多，只要现在爽了，比什么都重要！”    “活在当下，虽然刚刚认识，但我已经有点羡慕你这样的生活态度了。”魏翔眼中闪过一抹忧郁神情。    项羽倒是很能理解魏翔的心思，身在华夏最为古老的七族，表面上呼风唤雨，风光无限，但他们做的每一件事，前提要为了家族，在背后也都会有家族的影子。    可以说，他们永远都摆脱不了家族，家族是他们的后盾和本钱，同时也是他们的牢笼。    想到这里，项羽的脑海中浮现出一道永远挥之不去的靓影，楚歌儿身为楚家的天之骄女，如果有一天他们能够再续前缘，她能不顾一切跟他走，还是为了家族拒绝他？    “想什么呢？”见项羽眉头紧锁，流露出异样的神色，魏翔不禁问道。    项羽暗中深吸了口气，收拾心情，“正在想我们怎么才能让大卫那帮家伙不爽。”    “我已经调查清楚，大卫那些人的私生活非常的糜烂，在美国就经常出入夜店，泡妞、抽大麻、赌博更是家常便饭，我们可以从这方面入手。”魏翔表情自信，显然已经有了计划。    项羽却是皱了皱眉，“他们再怎么厉害，也不过是学生，哪来的钱消费？”    “大卫有钱啊，他老爸是NBA的传奇球星，家底非常殷实，他吃喝玩乐一辈子都不用愁的。”魏翔解释道。    项羽了然，冷笑道：“既然有这样的机会，我们当然不能错过。”    魏翔呵呵一笑，“他们就住在丛林酒店，那里的丛林酒吧是红灯区，等到了晚上，我们的机会就来了。”    “那就给他们来点猛料，只要不把人给搞死，怎么玩都行。”项羽冷冷道。    魏翔奇怪的看了他一眼，心想这小子真是够狠的，他只想着这几天让大卫等人夜夜笙歌，耗损他们的体力和精力，等到了比赛的时候，说不定就有了取胜的机会。    然而，他的这点小心思在项羽面前就有点小巫见大巫了。    “你想怎么玩？”魏翔问道。    项羽淡淡道：“美酒，大麻，女人，最好是有病的女人，一股脑全上，老子就不信搞不死他们。”    “不是说不玩死他们么？”魏翔皱眉。    项羽笑道：“说是那么说，他们如果真死了，也跟我们没关系，当然前提最好不要死人，不然不管能不能抓到我们的把柄，我们都是被怀疑的直接对象。”    魏翔沉吟片刻，点头道：“好，就照你说的去做！你说的那些，我负责搞定，但具体要怎么做，就看你的了，而且...”    说到这里，魏翔微微一顿，旋即接着道：“如果被发现了，跟我没有任何关系，完全是你自己的报复，因为他们之前招惹你了。”    项羽冷然一笑，“你倒是把自己撇的挺干净。”    “没办法，你出事了，也就是被辞退，顶多去局子里呆几天，这个你放心，我一定会想办法把你弄出来的。而我就不同了，我若是出事，牵扯的就多了。”魏翔说道。    项羽不禁高看了他一眼，这家伙虽跟楚歌儿和赵姬还有些差距，但最起码还是有可取之处的，心里想什么就说什么做什么，他的意图也丝毫不去隐瞒。    “我喜欢你的直接，就这么说定了，真要出了事儿，我担着！”项羽很爽快的道。    魏翔哈哈笑道：“这才是兄弟嘛！”    “别高兴的太早，如果让我发现你在背后阴了老子，老子不好过，你也休想安生了！”项羽神色转冷，语气也肃杀起来。    魏翔怒道：“我魏翔从来不做背后阴人的小人！如果你不相信，那这件事就算了！”

1 第二十八章 狂飙
项羽将自己的计划告诉了魏翔，以后者的心机，也不禁感觉到项羽的阴险和狠辣，同时对项羽产生了忌惮，若是这家伙将这些阴谋手段用在自己的身上，那后果真的让人无法想像。    打了几个电话，将一切安排妥当，魏翔带着项羽随便吃了点东西，接下来就是等着看好戏了。    “谢谢你的款待了，剩下的事让你的人去做吧，忙了一天，有些累了。”对于接下来要发生的，项羽倒是没有多少的心情，只要魏翔安排的人做到位，他的计划就是天衣无缝的，即便事后大卫等人怀疑到他的头上，也只能吃下这个哑巴亏。    魏翔讶然道：“你不想留下来看剧情的发展？”    项羽摇了摇头，撇嘴道：“别人玩女人，老子在外面干巴巴的盯着，我犯贱啊。”    魏翔露出了然的笑容，挤挤眼道：“答应你的，每天给你安排个美女，绝对说到做到，现在就给你喊一个。”    说着，他就拿出了手机，项羽制止道：“算了，今天没心情。”    顿了顿，项羽扫了一眼停在街边的哈雷，“想去兜风，就是缺辆车子。”    “看上了就直说，咱们谁跟谁啊，拿去！”说着，将车钥匙抛给了项羽。    项羽伸手接住，道了声谢了，挎上哈雷，发动，油门拧到最大，如离弦之箭般飞出，转眼间就消失在视线之内。    魏翔的眼眸逐渐的阴冷下来，一个人从黑暗中走到他的身后，声音嘶哑的凝重道：“少爷，这个人绝不像表面上那么简单。”    “查清楚他的底细了吗？”魏翔冷冰冰的问道。    那人道：“查清楚了，从安保公司调出的档案，他的确是个保安，而且是在几个月前招聘的，档案里有详细的工作和调动记录，这里面没有任何问题，但越是这样，越让人觉得可疑。”    魏翔沉吟道：“他之前的信息，是什么样的？”    “档案里有他身份证的复印件，他来自偏远山区，十几岁就外出打工，至于实情是不是这样，我们的人正在赶往他身份证上的地址。”既然要查，就查个水落石出，绝不能有丝毫的马虎。    魏翔淡淡道：“除了我们，想必其他六族也没有闲着，这下有好戏看了。”    顿了顿，魏翔轻叹了口气，喃喃道：“自从那个项羽死后，已经过去了八年，这期间七族一直都很平静，现在这个名字再次出现，七族要有动静了呢。”    “当年的事，我也听过一些，那小子真有那么厉害吗？”在八年前，项羽还只是个十多岁的少年，一个屁大点的孩子，即便有着惊人的天赋，能厉害到哪里去？    况且，七族屹立华夏两千年，可谓是庞然大物，底蕴深厚的可怕，无论朝代如何变迁，其根基从未动摇过，一个少年真的能翻天覆地不成？    魏翔神色一冷，叱道：“有些事情，还不到你知道的时候！”    “对不起少爷。”那人心头一紧，赶紧道歉。    魏翔目光望向项羽消失的方向，掏出一部手机，给了那人，“阿黑，给我盯紧了他，无论他做了什么，都要详细的向我汇报。同时，试试他的斤两。”    阿黑看了眼手机屏幕，显示的是地图，一个红点正快速移动，显然是项羽开着哈雷在狂飙。    “少爷放心！”阿黑应了一声，消失在夜色中。    魏翔想到项羽阴人计划，嘴角逸出一抹狞笑，“杜克大学篮球队很厉害么，今天就让你们知道，谁才是真正的厉害！”    ///    项羽很喜欢这种风驰电擎的感觉，因为这样可以让他全身上下每一根神经都处在紧绷的亢奋状态之中，而且聚精会神的狂飙，没有心思去考虑其他事情。    中天市取“如日中天”的意思，其繁华程度在华夏数一数二，华灯初上，街上车辆如织，交通也显得拥堵，然而项羽却丝毫不减速，如一道闪电般掠过，展现出超凡的车技。    不知过去了多久，路上车辆渐渐的稀少，他已经驶出了市区。    正要找个地方停下来，耳边传来尖锐刺耳的喇叭声，项羽下意识的回头，突然间一盏盏强烈的灯光射来，刺的他根本睁不开眼睛。    在他身后，十多辆摩托车排成扇形，发动机在咆哮轰鸣，骑手全都穿着骑服戴着头盔，根本看不到样子。    这些人也不说话，只是在加大油门，发动机的声音震耳欲聋，让人心惊胆颤。    项羽神色一冷，他被人盯上了，而且看这架势，这些人是要他命的。    “不想死的，就跟上来吧！”项羽森然一笑，不管对方是谁，肯定是七族派来的，至于哪个家族，对他来说都不重要，因为，七族都是他的敌人。    话音未落，哈雷再次启动，瞬间加速到100码，如脱缰野马般蹿出，眨眼间绝尘而去。    然而，他并没有成功撇掉对方，在他启动的同一时间，十多辆摩托车也如流星般射出，跟在他身后。    速度在疯狂的飙升，几个呼吸的时间，就已经飙到了二百，若是有人从高空看，只能看到一道道光束在飞快的移动。    郊区的道路宽阔而笔直，而且车辆不多，在车子性能相差无几的情况下，想要撇开对方，显然不可能。    更让项羽无语的是，哈雷快没油了，油表显示只有一个格，如果在油耗尽之前他不能撇掉对方，无论他实力多么彪悍，也扛不住疾速车子的冲撞力。    对方完全可以把他碾压成碎片。    “既然摆脱不掉，就只好灭了你们了！”项羽当机立断，油门一松，在握住刹车的同时，双臂陡然用力，哈雷猛然间一百八十度转弯，变成了逆向，轮胎与地面的摩擦，发出刺鼻的气味。    变向发生的太快太突然，根本让人来不及反应，两辆跟的最近的眼见就要撞上，下意识的转向。    可是，他们忘记了，在这样高速的情况之下，如果控制的不好，轻微的转向都能车毁人亡。    嘭！嘭！    两人巨响，夹着恐惧的惨叫声传出，那两人一左一右倒了下去，车子擦着地面飞出了足足两百米，最后爆炸掉。    其他人见状，赶紧刹车，才避免了惨剧的再次发生。

1 第二十九章 一个秘密
项羽骑在哈雷上，单脚支着地面，灯光下他的表情看上去有些森然的狰狞，那双冰冷的眼眸似乎散发出令人心悸的芒光。    “如果你们现在放弃，那两个人兴许还有救。”项羽淡淡说道。    对方偏头看了一眼远处哀嚎不已的两个人，便回过头来，似乎那两个人的死活，跟他们毫无关系。    项羽笑笑，笑容冰冷而肃杀，“既然如此，就全部留下陪他们吧！”    随着他的寒音出口，哈雷冲出，径直撞向正对着他的那个人，后者早已有所防备，可是却没有想到项羽会如此狠辣和果敢，这完全是在拼命，或者说是在拿自己的命。    若是他不让开，必将两败俱伤，所以项羽就是在赌对方不敢与他以命抵命。    “疯子！”此人正是阿黑，心中暗骂了一句，脚掌在摩托车上猛然用力，身形腾空而起，在半空中转向，落往另外一辆摩托车上。    项羽一直都在防备着对方的任何动作，见状微微改变方向，那里也有一辆摩托车正对着他。    这人可没有阿黑那样的身手，眼睁睁的看着项羽冲来，愣是不知道该如何反应。    眼看就要撞上，项羽手臂突然发力，硬生生的将前轮抬起，摩托车完全竖起，两个飞快转动的车轮狠狠的撞向对方。    剩下的那些人心头惊骇，可也来不及去救援，只能眼睁睁的看着。    项羽再次改变了些许方向，摩托车便从对方的侧边一闪而过，否则的话，这个人必死无疑。    “这次就当一个小小的教训，下不为例！”项羽冰冷的声音传来，在对方略显呆滞的目光中，消失不见。    如果这些人执意逃跑的话，项羽自然没能力将对方全部留下，而只要逃掉了一个，对他来说都是个麻烦事，所以在没有绝对全灭的把握之下，他只能放弃杀人的念头。    阿黑取下头盔，脸上一片铁青，这次的试探可谓失败至极，没有见识到项羽的实力，只是见到了他的狠辣和不要命的疯狂。    “今天的事，任何人都不要提起，带着他们，走！”阿黑丢下冷冰冰的一句话，率先走了。    ...    看来他的震慑起到了作用，身后并没有追兵，项羽从最近的加油站给油箱加满油，没有着急回学校，缓慢的行驶着。    等他回到学校，已经是晚上九点多了，路过门口时并没有见到张散和李寺，随意的跟老李打了个招呼，便进了校园。    由于刚刚开学，很多同学都一个暑假没有见面，自然少不了聚餐之类的，因此校园内显得格外的热闹。    将车子停在路边，点燃了一支烟，看着那些走在路上打打闹闹，不时发出哄笑的学生，项羽不禁自嘲的笑了笑，与他们相比他也是个同龄人，可命运却有着天壤之别。    纵然他拥有着彪悍的战绩，在国际上有着赫赫威名，甚至让人闻风丧胆，可这又能如何呢？他快乐吗？    他不知道。    “那边有谈恋爱的呢，你怎么不去抓了？”就在这时，一道声音飘入耳中，一阵香风也扑鼻而来。    项羽看了一眼将手中课本放下，然后一屁股坐了上去的安黛，皱了皱眉，“我允许你做我身边了么？”    安黛抚了抚发丝，她的容貌并不弱于楚歌儿，与楚歌儿那种冷若冰山拒人千里之外的气质不同，她很容易让人接近。    “这里是公共场所，我想坐哪就坐哪，你不爽可以走啊。”安黛轻笑，一点不生气项羽的冷漠态度。    项羽不但没有走，反而往安黛身上靠了靠，那淡淡的幽香让他禁不住多闻了几口，邪笑道：“如此美女主动投怀送抱，老子要走了，还是个男人么？”    安黛挪了挪身子，淡淡道：“你可不要监守自盗，己所不欲勿施于人，如果你自己都泡妞儿，还有什么资格去抓别人？”    “这个你就不懂了吧，我为什么要去抓那些谈恋爱的？还不是为自己创造条件，等学校里的美女们都名花无主，不都是我的了吗？”项羽色眯眯道。    安黛白了他千娇百媚的一眼，“想得美！”    “废话少说，你来是给我送钱的，还是你那个美女同学回去之后感觉到对不起我，不该对我不近人情，让你来给我道歉的？”项羽看着安黛的侧脸，心中暗叹，歌儿必然是让安黛试探他的，就是要看看他到底是什么人。    虽然八年前的车祸，所有人都认为项羽已经死了，但却没有人见到过他的尸体，于是便习惯性的认为他葬生在火海之中，尸体烧成了灰烬。    即便没有尸体，在那样的车祸爆炸中，方圆百米之内都化为了灰烬，项羽纵然有着三头六臂也活不下来。    或许，没有见到尸体，楚歌儿是唯一一个不死心的人吧！    安黛娇哼道：“你太自以为是了，今天算你好运，别再纠缠白天发生的事了，对你没好处。”    项羽不置可否的哑然失笑，“看来那位很有来头啊。”    “你现在跟魏翔搅在一起，觉得这个人怎么样？”安黛问道，很显然，项羽在学校内的一举一动，都逃不掉七族的眼睛。    项羽道：“人挺豪爽的，这不是把他的哈雷都给我了吗？”    “我不是问的这个，魏翔很有背景，在学校也有很大的能量，但是你知道若是他遇到了歌儿，说了你先前对歌儿说的话，会是什么后果吗？”安黛没好气道。    “原来她叫歌儿啊，真是个好听的名字！”项羽赞了句，接着问道：“会是什么后果？”    安黛冷冷道：“要么从此离开学院，要么，神秘消失。”    “杀人灭口啊！”项羽大惊，双手捂胸，露出怕怕的表情。    安黛生气道：“别装，你不当回事儿，早晚有你吃亏的时候！”    “行了，别对我发出警告了，我又不是笨蛋，知道该怎么做，看在你好心的份儿上，我有个秘密要告诉你们。”项羽正容说道，赵姬明摆着要对付楚歌儿，利用他只是其中一种手段，所以他必须提醒楚歌儿。    见他不是开玩笑，安黛皱眉道：“什么秘密？”    “这个秘密，是关于歌儿的，所以我必须亲口告诉她。”项羽想到又能见到朝思暮想的可人儿，血液都要沸腾起来。

1 第三十章 不一样的烟火
一个秘密，亲口对楚歌儿说。    安黛撇了撇殷红的小嘴儿，哼道：“你不是歌儿喜欢的人，我劝你还是别费力气了，她是不会见你的！”    “不试试怎么知道呢？”项羽不以为然道。    安黛笑了笑，“比你优秀百倍千倍的大有人在，歌儿一样不屑一顾，你觉得自己会有机会？还是别做白日梦了。”    项羽呵呵道：“弱水三千只取一瓢，或许我就是她需要的那一瓢呢？”    安黛重新打量了一眼面前这个自信满满的家伙，沉吟了片刻后，轻叹道：“你身上的确有一处地方让她的心境起了波动，那是我第一次见到她不冷静，但你要知道，你不是他，歌儿的心里已经有人了。”    闻言，项羽心神俱震，脑海中似乎翻起了惊涛骇浪，脸色也陡然间苍白如纸，豆大的汗珠一颗颗的往下坠落。    歌儿，我一直都在你心里，可是对不起，我不能告诉你我依旧是我，请给我时间，我一定给你一辈子幸福！    “你怎么了，对歌儿真的一见钟情？那也不至于这样吧，天涯何处无芳草，你总会找到合适自己的另一半。”见项羽强烈的反应，安黛出奇的没有嘲笑，反而安慰的说道，她在想，假如也有个人对自己这样，那她一定不顾一切的扑上去。    每次提到楚歌儿，项羽就无法控制住自己的情绪，安黛的话让他渐渐的冷静下来，但他的声音还是有着些许的颤抖，“那个人，他是谁？”    “他是谁已经不重要了，因为他已经死了。”安黛表情苦涩，并没有在这件事情上隐瞒。    项羽压抑住内心狂躁的激动，安黛绝对是个聪明而又敏感的女孩儿，不然她不可能伴随在楚歌儿的身边，所以他绝不能流露出丝毫的情绪，否则必然被她怀疑。    “一个死去的人，无论怎样的刻骨铭心，都回不来了，人生在世，要及时行乐，如果她够聪明的话，应该能够发现哥的迷人之处。”项羽先是不以为然，接着表现出自己满满的自信。    安黛神色转冷，“这种话，你在我面前说说也就算了，如果当着歌儿的面，我不能保证你能否还活着！”    项羽无可无不可的耸了耸肩，转移话题道：“我找她真的有非常重要的事。”    “有什么事，你可以跟我说。”安黛的态度冷淡下来，她不希望这个死皮赖脸的家伙跟歌儿有太多的接触。    项羽道：“既然你知道我现在和魏翔搅在一起，那么你也应该知道我之前做了什么事。”    “虽然我不喜欢你，而且非常讨厌你，但看在白天你能够让歌儿心境波动的份上，我给你个忠告，赵姬赵雅那两姐妹，表面上清冷高贵，甚至娇俏可人，实际上毒如蛇蝎，她们最会利用自己的身体，她们的温柔乡就是英雄冢，不想连自己怎么死的都不知道，就尽早跟她们划清界限。”安黛沉声说道，正如她说的那样，她很讨厌这个家伙，但不知道为什么会提醒他，可能真的是因为楚歌儿吧。    项羽嘴角逸出一抹危险的弧度，“到底谁玩谁，还不知道呢！我要见她，就是因为赵姬。”    安黛美眸顿时凌厉肃杀起来，冷笑道：“那个臭女人真是好大的胆子！说，到底是什么事？”    “不好意思，这个秘密我只有见到了歌儿才会说。”项羽坚持己见，他想见到她，哪怕只是一眼都好。    安黛起身，“我可以带你去见她，不过她见不见你就不是我的事了，还有，麻烦你以后不要歌儿歌儿的叫，那不是你能叫的。”    “那我叫她什么？”项羽郁闷道，那可是他这辈子认定的女人，连名字都不能叫的么？    安黛道：“在学校，你就叫她楚同学吧！”    顿了顿，她目光环视四周，“如果你这样去见她，赵姬肯定会知道。”    “我不想让人知道的事，谁都不会知道。”项羽淡淡说道。    安黛瞥了他一眼，懒得跟他废话，坐到了哈雷后面。    昏黄的灯光下，安黛那修长的美腿闪动着晶莹的光亮，笔直而又纤细，双腿并拢在一起，连一丝的缝隙都没有。    “我车技不行，但喜欢开快车，你这样做很容易出事的。”项羽咽了口唾沫，一本正经的说道。    安黛穿着短裙，骑坐的话必然要走光，她哪能不知道这家伙的心思，忍不住骂了句，“臭流氓！”    “你确定要这样坐？事先声明啊，出了事我可不负责。”项羽不死心的说道。    安黛不耐烦道：“你到底还要不要见她？”    项羽败下阵来，骑上了哈雷，屁股有意无意的往后挪了挪，本就穿着单薄的球裤，传来的温热感觉让他很是受用。    安黛气不过，狠狠的在他腰间软肉上捏了一把，咬牙切齿道：“再不老实，信不信我把你这块肉撕下来喂狗？”    项羽疼的龇牙咧嘴，不过正事要紧，倒没有继续跟她纠缠。    车子启动，在安黛的指引下，驶向校园的深处。    到了一栋女寝楼下，车子停下，安黛下车，“在这等着吧！”    “赵姬都有自己独立的住所，歌儿...楚同学难道就没有吗？”项羽愕然，虽然这里是学校，但他也想不到楚歌儿真的会住噪杂的寝室。    安黛笑道：“歌儿如果想搞特殊的话，校长都得看她的脸色，所以不要拿那个臭女人跟她比。”    说完，她掏出了手机，走到一边打电话去了。    项羽心情激动，终于可以再见到她了。    过不多时，安黛去而复返，奇怪的看着项羽，“真想不到，你到底是个什么东西，歌儿竟然答应见你了。”    “老子不是东西，是人！一个很帅的男人！我就是我，不一样的烟火，我看了自己都会高兴的冒火！”项羽笑嘻嘻道。    安黛哼道：“白痴的自恋狂！”    楚歌儿并没有让项羽等待多久，穿着一身的宽松的运动服，出现在寝室门口，看到安黛招手，径直走了过来。    项羽怔怔的看着她发呆，虽然她很好的掩藏了自己魔鬼一般的身材，但是在他的眼里，她永远都是天上那颗最璀璨的星辰，甚至比星辰还要闪耀。    “有事？”被他这样盯着，楚歌儿微微皱眉，但语气却仍旧一无既往的平静。

1 第三十一章 忘不掉啊
    楚歌儿的一句话，让项羽从迷离的状态中回复过来，面前的倾世容颜，他多想将其揽入怀中肆意怜爱，倾诉自己的相思之苦，然而这个冲动的念头被他硬生生的压下去了。    “赵姬要对付你。”项羽开门见山的说道。    楚歌儿黛眉微蹙，沉吟片刻之后，点头道：“我知道了，谢谢。”    意料中的暴怒没有从她身上展露出来，她的语气仍旧是那样的清冷而又平静，好像任何事情都不能让她真正的重视，除了她天性如此之外，也彰显出她拥有着绝对的自信。    说完，楚歌儿转身便走，甚至连多看一眼项羽都欠奉。    “你就不想知道她要怎么对付你吗？”项羽心情极为的矛盾，一方面楚歌儿对他冷漠的态度，让他知道在她心里始终都有那个“项羽”的存在，所以才对其他任何男人不屑一顾另一方面，他又想多跟她说几句话，不要对他这样无视。    楚歌儿脚步微顿，也只是顿了一下，便继续往回走去。    见项羽脸上笑容苦涩，安黛拍了拍他肩头，“这朵雪莲花不属于你，还是不要做你的春秋大梦了，你放心，等遇到合适的，姐一定帮你搞定！”    “我就要她一个。”项羽心中苦笑，脸上却是带着嬉笑，凑到安黛的眼前，笑嘻嘻道：“现在我觉得就有个合适的，姐你帮忙不？”    安黛退后一步，没好气道：“你还是不死心啊，除了歌儿，别的我都能帮你，就算是赵姬那个浪蹄子，姐也可以帮你拿下，再加上赵雅，你们都行。”    “可是我不喜欢她们那样的呢。”项羽摇了摇头。    安黛饶有兴趣道：“连赵姬都看不上？那你说说，除了歌儿，还有谁能入了你大爷的这双贼眼。”    项羽将安黛从上看到下，“远在天边近在眼前。”    “去死！”安黛怔了片刻，咒骂一句，飞起一脚踹向项羽的裆部。    项羽大笑着避开，“开玩笑开玩笑，姐姐千万别当真。”    安黛也笑了，他发现这家伙似乎并非那般可恶，虽然他言语无忌，却真的没有对她做过多么出格的事，至于故意占她的那点小便宜，完全被她当成了是项羽的恶作剧。    然而，她是个理智的人，不管项羽在她心里的印象是否改观，她还是要冷静的面对这个家伙，他的出现太让人怀疑了，并且还有着一个对七族来说禁忌一般的名字，一定要水落石出。    “算你吧，把你联系方式给我，以后有合适的女孩儿，姐一定第一个想到你。”安黛说道。    项羽掏出手机，“加个微信呗，姐你啥时候空虚寂寞，小弟弟肯定随叫随到，而且服务包你满意！”    安黛已经习惯了这货的说话方式，也不在意。    双方互加了微信，安黛便回寝室去了。    项羽望着女寝的灯光通明，眼神略显阴郁，“歌儿，你会不会在我不知道的某个窗前看着我呢？”    这个想法，让他不由哑然失笑，楚歌儿根本没有认出他，怎么可能会做那种无聊的事。    龙浩虽然把项羽安插进了学校，却没有给他提供住宿的地方，更让他无语的是龙浩只给了他二百块钱的经费，一切让他自己去想办法，刚才加油全给花掉了，现在连一毛钱都没有，举目四顾，没有任何的归宿感。    这时候他想到，赵姬既然要对付楚歌儿，那么肯定不会把希望寄托在他的身上，必然还有更大的阴谋计划。    “只要我在，任何人都不能动你一丝一毫！”项羽心中暗暗发誓，反正他早已习惯了丛林作战，这里的环境比之亚马逊的原始丛林不知道好了多少倍，干脆就守在这里吧。    想到就做，项羽仰面躺在哈雷上，双脚勾住车把，双手垫在脑袋后面，盯着夜空看了半晌，等到女寝熄灯之后，他才缓缓闭上了眼睛。    三楼最角落处的一间寝室，只住了楚歌儿和安黛两个人，里面的布置非常简单，但十分干净整洁，给人一种心旷神怡的感觉。    别的寝室都熄灯了，只有这一间还亮着。    安黛刚洗了澡，换上了睡衣，擦着湿漉漉的头发从卫生间走了出来，见楚歌儿站在窗外，双眸凝望着外面，不由道：“明天就正式上课了，你怎么还不洗澡睡觉？”    楚歌儿勾了勾精致的下巴，“他没走，就在楼下。”    “看来他对你真是一见钟情了，这是要守株待兔么？”安黛笑嘻嘻道，也凑到了窗外，果然见到停在原处的哈雷，项羽正躺在上面。    楚歌儿皱了皱眉，没有答话。    安黛见她并没有生气，忍不住打趣道：“那家伙虽然轻狂，而且不按常理出牌，但长的倒是挺帅的，而且能够同时让赵姬和魏翔都对他重视，可见还是有可取之处的，并且还有个跟他一样的名字，你要不考虑一下？”    “见到他之后，你不止一次的提到他的名字。”楚歌儿语气平静道。    安黛心中微微有些疼，捧着楚歌儿那倾世俏脸，柔声道：“我这是在为你考虑啊，八年了，自从那个人出事之后，黛儿阿姨就把我带到了你身边，这八年来我们形影不离，难道我能不知道的心思吗？”    楚歌儿美眸有些湿润，“我忘不掉。”    “忘不掉又能怎样？他已经死了，永远不可能回来了，你醒醒好吗？”安黛内心绞痛，她不知道楚歌儿和项羽之间到底有着怎样的过去，但能够让她对一个死去的人八年来念念不忘，足以说明了一切。    她真的很心疼，楚歌儿是天之骄女，本应该拥有着极致精彩的人生，可是为了他，她不顾一切的来到了这里，以楚族之人的身份来对付七族，为他报仇。    以她爸爸的能量，覆灭七族都有些困难，可是她不但挑起了这个重担，更不让她爸爸亲自插手，可见她的仇恨有多深，她对他的爱又有多深。    “没有找他尸体，我不信的，我不信的。”楚歌儿狠狠的摇头，珠泪飞溅，趴在安黛的肩膀上痛苦了起来。    “我也不信，他还活着，还活着呢。”安黛柔声的安慰着她...

2 第三十二章 你想杀我？
    楚歌儿的情绪逐渐的稳定下来，恢复她一贯平静无波的心态，擦开眼泪，说道：“没事了，我去洗澡。”    说完，她脱离安黛的怀抱，去卫生间了。    安黛也收拾心情，目光转向楼下，沉吟半晌之后，掏出手机，找到项羽的微信，发了条信息过去，“她不高兴了，你离开吧。”    铃铃！    刚刚有睡着的感觉，项羽便被手机的提示音惊醒，虽有些不爽，但还是看了看，简单的几个字，让他顿时睡意全无，歌儿不高兴了，是因为他的存在吗？    她根本不知道他还活着，可现在他以另一个身份出现了，并且还是那个名字，这勾起了她内心深处的记忆。    项羽默然起身，发动车子，疾驰而去。    虽然他还是八年前的他，可在楚歌儿的眼中，他完全是另外的一个人，他的出现，打乱了她的生活，扰乱了她的心境，怎么还能高兴的起来。    “歌儿，等我，等一个合适的时机，我会告诉你一切。”项羽心中默念，这些年他经历的太多，也成熟了许多，无论心中再怎么冲动相认，也要隐忍。    夜风习习，哈雷在校园里疾驰狂飙，发动机的轰鸣声撕裂了宁静的夜，引来寝管大妈的一阵怒骂，不过项羽早已不知去向。    不知不觉间，项羽来到了赵姬的那栋两层小楼，与整个校园沐浴在黑暗中不同，这里一片灯火通明，那辆红色的兰博基尼埃文塔多正停在楼下，反射着幽亮的光芒，给人目眩神迷的感觉。    这时候他想到，如果要保护楚歌儿，光守在她身边能起到的作用微乎其微，所谓明枪易躲暗箭难防，他一个人的力量终究有限。    假如要把他一个人的力量发挥到最大，守在楚歌儿身边不如守在赵姬的身边，无论赵姬说什么做什么都逃不过他的眼睛和耳朵。    一念及此，项羽嘴角逸出一抹冷笑，虽然他不可能时时刻刻待在赵姬身边，但只要有他在，赵姬的一切对付楚歌儿的阴谋都将无所遁形。    “咣咣咣！”项羽下车，走过去使劲拍打着门。    过了好一会儿，正当项羽等的有些不耐烦时，门开，露出赵雅那略微带着红润的俏脸，她的发丝凌乱，额头上有着细密的汗珠，穿着一件衣不遮体的真丝睡衣，半露，修长美腿几乎完全暴露在外，在两腿之间，薄纱之下，有着一抹黑色草丛。    她竟然是真空装！    项羽将她全身上下全都打量个遍，赵雅方才反应过来，发出一道凄厉而歇斯底里的尖叫，下意识的便要关上门。    “看都看了，你这是要欲盖弥彰么？”项羽邪笑着，手掌从门缝中探入，抓向赵雅的胸口。    身为七族之人，多多少少都是有些功夫的，赵雅更是不能例外，而且她还很强，瞬间从惊慌失措中冷静下来，面对那只魔爪，她冷哼一声，五指并拢一记掌刀直刺项羽掌心。    赵雅含怒出手，瞬间爆发出来的杀伤力，完全不是项羽这恶作剧般的一抓能够抗衡的，纵然他实力强横，猝不及防之下，被这一记掌刀戳中，掌心都有可能刺破。    然而，项羽是从血与火的战争中走出来的，反应能力超乎寻常，迅速变抓为拳，猛然握拳，迎上赵雅的掌刀。    “嘭！”    碰撞短兵相接，赵雅发出一声娇哼，身形不由往后退去，手指疼痛难忍，好似戳在了钢板之上。    项羽也感觉到一阵刺痛，可见赵雅的实力也是不错。    “玩真的啊！”项羽怒斥一声，一脚将门踹开，怒视着赵雅。    赵雅那双美眸似乎也要喷出火来，根本不管自己的娇躯完完全全暴露在项羽的贼眼之中，身形闪动，一脚飞起，袭向项羽的面门。    “操！”项羽忍不住又骂了一句，伴随着那道袭来的香风，他脚下急转。    赵雅的攻势落空，正要收脚，项羽已然撞入了她怀中，同时那只脚也被他抓在手中，她的整条腿都挂在了项羽的肩头。    真丝睡衣顺滑无比，刚巧不巧的遮住了她的秘处，半隐半现，诱人至极，以项羽的定力，都忍不住有犯罪的冲动。    “滚！”赵雅怒斥，立地的那只脚陡然发力，膝盖狠狠击向项羽的裆部，真要被击中，项羽下半辈子就只能当个太监了。    “疯婆子！”项羽破口大骂，握着她脚踝的手往上一掀，同时往前一送，赵雅整个人就飞了出去，跌坐在了客厅的沙发上。    项羽恶狠狠道：“再发疯，老子先上了你，然后把你扒光了丢出去！”    赵雅双眸赤红一片，肃杀的目光盯着项羽，恨不得将他生吞掉。    “看什么看！”项羽目露凶光，表情吓人。    赵雅突然从沙发上弹起，整个人飞在半空，双肘和双膝同时砸向项羽的脑袋。    这是泰拳的攻势，没想到她还有这一手。    项羽也是怒火中烧，这妮子不依不饶，简直烦人。    然而，正当他要反击时，赵雅突然岔开了双腿，她那一丝不挂的茂密森林完完全全的暴露在他的视线之内，森林深处的溪流娇艳欲滴，其上几颗晶莹的水珠，倒映着枝繁叶茂的森林，看的项羽小腹处生出一团足以燃烧理智的火焰，整个人都怔住。    赵雅的身子下落，尚未落地，双脚便缠住了项羽的狼腰，双手也紧紧抱住了项羽的脖子，张开樱桃小口，堵上项羽惊愕的嘴巴。    灵巧的香舌探出，似乎在项羽的嘴巴里寻找着什么。    “这是要闹哪样？”项羽心中刚出现这个念头，理智便被强烈的刺激淹没了，双手抓住赵雅的，将她整个人贴在自己身上，与赵雅疯狂的强吻。    赵雅如妖，媚功发动，接吻之际发出靡靡之音，身体滚烫起来，如兰的气息好似最烈性的药，将项羽都淹没掉。    正在项羽享受着这无边的香艳刺激，身体也有了剧烈反应时，突然舌尖一痛，本能的将赵雅推开，目光如锋刃般盯着满嘴鲜血，笑容阴森的赵雅，“你想杀我？”

2 第三十三章 赖着不走
    “你想杀我？”项羽吐出了一口血沫，眼神冰冷肃杀，身上喷发出骇人的杀意。    赵雅果然是蛇蝎美人，前一刻还能给你抵死缠绵，下一刻便会要了你的命，让你从天堂瞬间跌落地狱。    “咯咯，刺激不？”赵雅似乎没有感应到项羽的杀意，娇笑的花枝乱颤，舔了舔猩红的舌头，娇媚与狰狞交织在一起，魅力无边，让人生出征服的欲望。    项羽从内心深处对她不禁重视起来，如果刚才他真的被赵雅咬断舌头，现在的赵雅肯定会想尽办法将他折磨致死，但她没能成功，媚功便又不着痕迹的发动起来，让人误以为刚才不过是在寻求刺激而已。    赵雅尚且如此厉害，那么将媚功修炼到极致的赵姬，又到了何等的境界？估计当她的媚功施展出来时，一个眼神都能勾魂摄魄，让人沉沦，甚至自杀。    眼神能够杀人，从赵姬身上，或许这个传说会变成现实。    “刺激会要人命的，这种玩笑以后还是别开的好，我这人多疑，说不定哪次就当真了，失手杀了你，或者在你这如花似玉的脸蛋上划上几道就不漂亮了，以后想勾搭别人可就不好下手了。”项羽满脸嬉笑，表面上是开玩笑，但威胁警告的意思非常明显。    赵雅没好气道：“一点不懂情调！”    项羽没有接她的话茬，伸了个懒腰，淡淡道：“我们今天的第一次见面，不是偶然那么简单吧？”    “你想说什么？”赵雅语气同样冷淡。    项羽微笑道：“你故意接近我，总要有个原因，但具体原因是什么，我需要你给我这个答案。”    赵雅露出思索的神色，然后嬉笑道：“你们男生泡马子，我们女生当然是钓凯子了，我看你长得帅，想让你做我男朋友，不行吗？”    项羽认认真真上上下下左左右右将她给打量了一遍，邪笑道：“你身上的每一处都没有让我心动的地方，我喜欢的还是你姐姐，做你男朋友不行，姐夫还马马虎虎了。”    赵雅眼眸微缩，怒斥道：“滚！”    项羽故意气她，轻轻一笑，“你姐姐呢？”    赵雅冷哼一声，淡淡道：“不知道。”    “我没地方去了，今晚要住在这里，欢迎不？”项羽看着她，认真的问道。    赵雅表情一怔，旋即展颜一笑，“这里除了我和我姐，从来没有第三个人踏足，更何况是个男人，不怕死的话，你就留在这里好了！”    “我想你肯定是不怕死的，那么我就把我房间让给你咯。”赵雅侧身，做了个请的手势。    闻言，项羽不由皱了皱眉，她这么爽快的就答应了，还把自己的房间让给自己，无事献殷勤非奸即盗啊，他暗中留了个心眼儿，朝房间里瞅了瞅。    “这是我的房间，你还以为是刀山火海啊？不要住就算了，我去睡了。”见他一脸狐疑的模样，赵雅生气的说道，然后就进了房间。    项羽嘿嘿一笑，也跟着她走了进去。    这还是他第一次走进人家女孩子的房间，顿时好奇的打量起来，房间并不大，粉红色的装修风格，温馨中带着可爱，看来这妮子还有一颗少女心呢。    最让项羽羡慕的是那一张大床，在禁区睡的是牢房，一睡就是五年，另外三年被龙浩带走，睡觉的地方一年四季春夏秋冬就是一张铁板，而且还没有被褥，目的是锻炼他的意志力和身体素质，除了在外执行任务时可以享受一下，其他时间全都是那张冷冰冰的铁板。    见到这张大床，项羽真心羡慕，直接就扑了上去，柔软，松软，还带着芳香，真舒服！    不过，肚子那里怎么有个硬东西？项羽翻身，掀开了被子，便看到了一根长长的圆圆的黑黑的橡胶棍儿，那造型，居然跟他身上的某个器官一模一样！    “你在*******项羽的下巴都要惊掉，目光难以置信的盯着赵雅，他实在想不到这个妖冶的魔女竟然还有这癖好。    难怪刚才她衣衫不整，发丝凌乱，并且微微喘着粗气，原来是在做这个！    “滚！你给我滚！”赵雅之前完全忘了，见项羽扑到床上才突然响起了，正要阻止时，那家伙就发现了，顿时俏脸羞红，咆哮声中带着哭腔。    项羽不但不恼，反而一脸坏笑，连一丝的歉意都没有，还恶作剧般的道：“这能让你尽兴么？哥手机里有好东西，要不给你瞅瞅？”    赵雅羞恼万分，她从来没有见过这么无耻的人，但她不愧是赵雅，缓缓的翻转娇躯，那若隐若现的娇躯再次散发出惊人的魅力，呢喃道：“看也不过瘾呢，要不，我们直接做？”    赵家的女人，项羽再也不会碰，面对赵雅的引诱，他顿时败下阵来，暗骂了一句，无奈的做投降状，“算你狠，不过老子可不是什么正人君子，你再勾搭勾搭说不定老子就上钩了。”    “没种的家伙！”赵雅得意的扬了扬嘴角，露出胜利者的姿态。    她虽然言行无忌，作风放浪，可毕竟是个女孩子，自家的秘密被人发现，当然也会害羞，不过她还不曾怕过什么，她也很清楚项羽是个明白人，不敢对她怎么样，因此才故意去挑逗他。    现在，项羽示弱，她心中得意，虽然有些胜之不武。    项羽懒得理她，走过去仰面躺在床上，与那滚烫的娇躯紧挨着，但心中却没有任何的欲念，在血与火的历练之中，他拥有着铁石般的心肠，自制力惊人，只要他想，赵雅对他的吸引力基本为零。    赵雅也懂得适可而止，同时对自己的魅力有着十足的自信，如果继续去挑逗，说不定这家伙就不顾一切了，因此也将自己的娇躯包裹起来。    翻转身躯，目光清澈的望着项羽，近距离的观察，她忽然发现原来这个男人还是很好看的，面部轮廓棱角分明，眸子灿若晨星，薄薄的嘴唇微微扬起，带着骄傲的弧度。    “你真的不打算走了吗？”赵雅轻声问道。    项羽被她盯的有些尴尬，翻了身子变成侧躺，闭上眼睛，“困了，别烦我。”

2 第三十四章 委屈
    赵雅看着他那如大理石雕塑般的侧脸，娇笑道：“你就不怕等你睡着了，我做出点什么事情来？”    “你随便。”项羽云淡风轻的道。    赵雅恨得牙痒痒，这家伙不但不解风情，还对她态度冷漠，更把她的秘密给全都看去了，她越想越气，狠狠的踢了踢脚，“那你就等我随便吧！”    项羽无奈的翻过身，正对着气鼓鼓的赵雅，看着她那精致的俏脸，此时她的脸上仍旧挂着尚未褪去的红潮，不知是气的还是给羞的，不由哑然失笑，“如果我想对你做什么，早就下手了，没做就说明我对你不感兴趣，你还想怎样呢？”    “陪我聊天！”赵雅恨恨的说道。    项羽打了个哈欠，“我们之间貌似没什么好聊的吧，况且孤男寡女共处一室，聊天很容易让人犯罪的。”    “我不管，你不能白白睡我的床，陪我聊天就当你给我的报酬了。”赵雅任性的说道，旋即她脸上浮现出一抹嬉笑，“你想犯罪么？那你尽管犯好了，反正你想做什么，我又逃不掉。”    她一会儿任性霸道，一会儿柔弱天真，项羽忍不住大晕其浪，若非她是赵家的女人，说不定此刻他已经做一些爱做的事情了。    “如果真要聊的话，我还真有个问题想请你帮忙。”项羽一本正经的道。    赵雅顿时来了兴趣，也侧过身子，两人面对着面，近在咫尺，不知道的人还真以为他们是如胶似漆的情侣呢。    “说说看，能帮的我肯定帮，但也不会白帮，你要付给我酬劳的。”赵雅饶有兴趣的道。    项羽正色道：“这个忙，除了你别人还真没办法。”    “那你快说什么事啊。”赵雅忍不住催促道。    项羽先是看了一下房门，见到是关着的，露出一个放心的表情，接着做贼心虚的道：“我想上你姐姐，你有办法吗？”    赵雅表情一怔，沉默了一瞬之后，陡然间暴起，一脚踹在项羽的胯上，后者根本没来得及反应，直接被踢到了床下，胯部传来锥心的疼痛。    “你想谋杀亲夫啊！”项羽龇牙咧嘴的惨叫道。    赵雅怒叱道：“你是谁亲夫？滚！我不想再看到你！”    “我如果上了你姐姐，就是你亲姐夫啊，有什么不对吗？”项羽一脸无辜的问道。    赵雅这次是真的生气了，但她又拿这家伙毫无办法，怒瞪项羽半晌后，气哼哼的裹着被子下床，“打不过你，我还躲不过啊？”    她的声音中带着娇柔无助的哭腔，表情也是楚楚可怜，让人不怀疑她此刻的委屈。    在项羽错愕的目光中，她竟然出了房间，还狠狠关上了门。    赵雅从小便是天之骄女，被家族的长辈当作掌上明珠，从小到大都是她欺负别人，还从来没有人敢欺负她。    虽然她刁蛮，任性，甚至还有点狠毒，心智也比一般女孩儿成熟深沉，但说到底她毕竟是个女孩子，有着细腻敏感的一面。    面对项羽这个滚刀肉，她打不过，骂不过，引以为傲的媚功也毫无作用，这次她真的束手无策了，无力而又无助的感觉袭来，竟然委屈的哭了。    坐在房间的床上，项羽都能听到客厅里传来的哭声，不过他并不认为赵雅是一个动不动就哭鼻子的女孩儿，她这样做，无非就是引起自己的同情心，只要他心软，说不定她正憋着什么阴招在等着呢。    “老子是不会上当的了，想哭你就使劲的哭吧，我先睡了。”项羽说了句，把门反锁住，然后灭了灯，倒头便睡。    从来到学校，这一天他都没有片刻的消停，明天还有很多的事情等着他去做，没有充足的精神，怎么去应对无处不在的危险呢。    血与火的征伐，早已让项羽练成了说睡便睡的能力，不片刻，便有轻微均匀的呼吸声传出。    客厅内，赵雅听到项羽那不近人情的冰冷声音，哭的更厉害了，就算是死了爹妈，那只能跟她这样伤悲了。    “怎么了？”就在这时，赵姬的声音从大门口传来，语气带着冰冷杀意，她很清楚自己的妹妹，从小到大都没哭过几次，而且每次哭都是受到了莫大的委屈。    她刚才就从外面见到了魏翔的哈雷，而且也知道是项羽骑来的，这么一联想，肯定是项羽欺负了赵雅。    “姐，你可回来了，你一定要帮我出头！”见到赵姬，赵雅哭的更是委屈，跑过去扑入赵姬的怀中，娇躯剧烈颤动着，显然是情绪万分激动。    赵姬轻声安慰，等她情绪平静一些之后，上上下下打量着赵雅，发现她衣衫不整，****半露，头发凌乱，冷声问道：“他对你做了什么？”    “他欺负我，霸占了我的床，还把我赶了出来！姐，我恨死他了，你帮我好好教训教训他！”赵雅咬牙切齿道。    闻言，赵姬表情一怔，错愕道：“就这些？”    “那你还想他怎样啊？非要我被他糟蹋了，你才高兴啊？”赵雅越说越气，难道这还不算欺负吗？    赵姬哑然失笑，佯怒道：“说什么胡话呢，姐姐怎么忍心看你被人欺负，那家伙人呢？”    “在我房间呢！”赵雅指了指自己房间的方向，恨恨道。    赵姬走过去，轻轻敲门，可是等了好一会儿也不见门开，便加重了力道，敲的房门直晃。    “告诉你睡了！老子已经睡了！想男人就出去找，找不到就去你姐姐房间，你有棍子她也肯定有，别来烦我！”项羽刚刚做了个春梦，还没等把美女的衣服解开呢，就被敲门声惊醒了，忍不住烦躁的说道。    赵姬满脑子黑线，目光凌厉的盯着羞怒不已的赵雅，她多聪明啊，从项羽的这番话中她听出来了，原来这小妮子竟然自、慰！    而且，你自己这么做也就算了，现在连她都被项羽给怀疑了，她怎么可能做这种事！    “你做的好事！”赵姬冷冷说道。    赵雅心中把项羽的祖宗十八代都骂了一遍，还嫌不过瘾，走过去狠狠的踹门，口中大怒道：“项羽，你再不滚出来，信不信我一把火把房子点了？把你活活烧死！”    “要点赶紧的！”项羽回了句，蒙住头继续睡，天塌下来他也不管了。    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)    版权保护删除内容请联系Email:267362373@